Chương 601 Gặp Mà Không Nhận Ra Nhau   Anh ơi, anh đợi một chút...? Diệp Mặc vừa mới ổn định dưới bè trúc thì nghe thấy tiếng gọi của mụ đạo cô truyền đến Hắn thầm than, nguy hiểm thật, mụ đạo cô này nhanh quá, hắn không ngờ rằng tốc độ lao xuống nước của mình chỉ nhanh hơn mụ có chút xíu. Nếu như không có chiếc bè trúc này, thì không chừng hắn đã bị mụ bắt lại mất rồi. -Vị sư phụ này, sư phụ gọi tôi sao? Người hái thuốc lái bè với tốc độ chậm hơn, gặp được đạo cô ở đây cũng không phải là chuyện quái lạ gì. -Vâng, đúng vậy, xin hỏi anh, anh vừa đến đây à? Có nhìn thấy người nào ở gần đây không? Giọng của Giai Uấn vọng đến. -Không thấy, tôi đi hái thuốc vừa về tới đây, không nhìn thấy người nào hết. Sư phụ có cần tôi giúp gì không? Người hái thuốc nói. Đúng lúc Diệp Mặc đang lo lắng không biết là mụ đạo cô này có lật con bè này lên để tìm kiếm hay không, thì Giai Uấn lại nói: -Anh nè, một mình anh mà hái được tới tận mấy sọt thuốc như này sao, có bê được không đấy? Mấy sọt này chắc là rất nặng đúng không? Người hái thuốc vừa nghe thấy vậy, liền nghĩ hóa ra là chuyện này, ông ta cười ha hả, giơ một cánh tay ra, xách liền một lúc hai sọt lá thuốc lên. Rồi nói: -Thực ra những sọt lá thuốc này rất nhẹ, không nặng chút nào. Sư phụ có muốn đi cùng không, tôi sẽ chở sư phụ đi một đoạn. Nhưng người hái thuốc vừa nói xong, thì vị đạo cô đó đã rời đi từ lúc nào rồi, nếu như không phải là còn có bóng, thì ông ta thậm chí còn tưởng mình đã gặp phải quỷ cũng nên. Người hái thuốc lắc lắc đầu, hò mấy tiếng, rồi lại tiếp tục chèo chiếc bè trúc xuống dưới hạ du. Diệp Mặc thầm nghĩ thật là nguy hiểm, nếu như mụ đạo cô này muốn chiếc bè trúc đỗ vào bờ thì không xong rồi. May mà mụ không có nhiều kinh nghiệm. Mụ nghĩ rằng mình chỉ có thể chốn trong sọt đựng lá thuốc, không ngờ rằng mình trốn ở dưới bè trúc. Một giờ đồng hồ sau, bè trúc dừng lại ở một ngôi làng nhỏ dưới chân núi. Diệp Mặc ngẩng đầu lên nhìn theo bản năng. Đây là một nơi cực kỳ hẻo lánh, nhưng nhà nào khói bếp cũng nghi ngút, đem lại cho con người ta cảm giác bình yên. Ngôi làng này có khoảng hai ba mươi hộ gia đình, thỉnh thoảng có tiếng gà gáy chó sủa vang lên. Cả làng hình như chỉ có một con đường rất nhỏ quanh co uốn lượn dẫn ra bên ngoài, nêu như ẩn cư ở đây, sống ở nơi này, chắc chắn không ai có thể tìm ra được. Mơ hồ, ngôi làng nhỏ bé này cho đem lại cho Diệp Mặc một cảm giác mơ hồ, hắn muốn được ở lại đây chữa trị vết thương. -Chú Võng về rồi. Mấy đứa trẻ con nhìn thấy người hái thuốc này đều chào hỏi vui vẻ. Một người phụ nữ trung niên vừa giặt xong một giỏ đầy quần áo, nhìn thấy người đàn ông trên chiếc bè trúc cũng cười, nói một câu, -Ông Võng, xem ra hôm nay thu hoạch cũng không tệ nhỉ. -Ha ha, hôm nay lấy được một cây sâm dại, lần này tôi không phải lên núi mấy tháng liền nữa rồi. Người đàn ông đắc ý mang mấy sọt dược liệu lên bờ. -Ôi trời, tôi xem một chút nào. Nói đến đây người phụ nữ liền chạy theo người đàn ông xách sọt để xem cây nhân sâm dại. Diệp Mặc không nghe thấy những lời họ nói, hắn nhìn thấy hai người này rời đi, lập tức cẩn thận ngoi lên khỏi mặt nước, bò lên bờ. Lúc này cả người hắn đã vô cùng mệt mỏi, toàn thân rã rời. Hắn biết nếu không nhanh chóng tìm một nơi để dưỡng thương, thì hậu quả sau này sẽ khó lường. Không nhắc đến việc giác quan thứ sáu mách bảo hắn nên ở lại nơi này, cho dù không có cảm giác đấy thì hắn cũng không có cách nào rời khỏi ngôi làng này. Gần như dùng hết tất cả chỗ sức lực cuối cùng của mình, Diệp Mặc mới có thể lê người đến một góc vắng trong làng, hắn phát hiện ra rằng cách ngôi làng khoảng hai trăm mét vẫn còn có một căn phòng. Căn phòng này được xây dựng trên một bãi đất cao, thoạt nhìn thì có vẻ xa, nhưng thực chất cách ngôi làng này cũng không xa lắm. Diệp Mặc ngẫm nghĩ một chút, tốt nhất vẫn nên ở trong căn phòng không người đó thì hơn, bây giờ hắn không dám gặp ai hết, ai mà biết được mụ đạo cô đấy có mò đến đây hay không, một khi có người trong làng phát hiện ra hắn, mụ đạo cô đó tìm đến chỉ cần hỏi một chút là biết hắn đang ở đây. Nhưng Diệp Mặc cũng không thể rời khỏi nơi này. Thứ nhất là hắn muốn ở lại đây, và còn một lí do nữa đó là hắn không đủ khả năng để rời đi, hắn phải dưỡng thương cho tốt đã, nhất định phải mượn sự giúp đỡ của ngôi làng này. Hơn nữa hắn bị mất quá nhiều máu, nếu tiếp tục đi nữa thì không phải là một ý kiến hay. Diệp Mặc đứng ngoài cửa căn phòng nhỏ, phát hiện ra không có ai, hắn cẩn thận bước vào rồi lục lọi trong đó, hắn muốn tìm chút gì để ăn, rồi tìm bộ quần áo khác để thay. Bộ đồ hắn đang mặc trên người lúc này giống như rẻ rách rồi, nhưng thoát được từ tay của mụ đạo cô Giai Uấn, Diệp Mặc vẫn cảm thấy mình rất may mắn, thậm chí còn cảm thấy có chút đắc ý. Nếu không phải hắn mượn tay con gấu đen kia, thì không biết lúc này mụ đạo cô đó còn hành hạ hắn đến mức nào. Nếu như mụ đạo cô nghi ngờ trên người hắn có hai trang giấy vàng, hắn lại còn bị mụ khống chế, thế thì coi như xong luôn rồi. Trong căn phòng nhỏ này không có nhiều đồ đạc lắm, nhưng lại rất sạch sẽ, Diệp Mặc còn không dám tin đây là một căn phòng nhỏ ở nông thôn, ở nông thôn, một căn phòng nhỏ như thế này không ngờ lại được dọn dẹp gọn gàng sạch sẽ đến thế, khiến cho hắn cảm thấy có đôi chút kinh ngạc. Nhưng hắn chỉ kinh ngạc trong chốc lát thôi, hắn muốn tìm cái gì đó để ăn. Ngoài phòng chỉ có một cái bàn, và một cái ghế trúc, không có gì để ăn. Diệp Mặc bước vào bên trong phòng, bên trong còn có một phòng ngủ, chỉ có một chiếc giường, ngoài ra còn có một chiếc đệm hương bồ đoàn. Diệp Mặc bỗng nhiên cảm thấy căn phòng này có gì đó rất quen thuộc, hắn ngay lập tức nghĩ đến Lạc Ảnh, lúc ở Tĩnh Nhất Môn, căn phòng của Lạc Ảnh cũng được sắp xếp giống hệt như thế này. Nghĩ đến Lạc Ảnh, Diệp Mặc cảm thấy hơi nhói lòng, có chút xót xa. Hắn không muốn ở lại đây chút nào nữa, ở lại đây chỉ khiến hắn càng nhớ Lạc Ảnh mà thôi. Nhưng lúc hắn quay đầu lại, hắn giống như bị sét đánh vậy, ở chỗ gần cửa, rõ ràng là đặt một thạch trì. Thạch trì này, Diệp Mặc nhớ rất rõ là đã tặng cho Lạc Ảnh lúc ở trong sa mạc. Chẳng lẽ đây là chỗ mà sư phụ Lạc Ảnh ở sao? Diệp Mặc bỗng nhiên muốn hét lên thật to, hắn muốn hét tên Tố Tố, nhưng lại không thể nói nên lời được. Hắn cảm thấy toàn thân run rẩy, cho dù lúc nãy có bị dòng nước xiết cuốn đi, nhưng hắn cũng không cảm thấy run rẩy bằng lúc này. Tố Tố, Tố Tố ở đây, đây là chỗ cô ấy ở, Diệp Mặc đứng ngây người ra nhìn thạch trì, hắn muốn đến bên cạnh vuốt ve thạch trì đó, nhưng đột nhiên hắn không tài nào nhấc chân lên nổi. Hắn giống như là bị điểm huyệt vậy, không còn suy nghĩ, không còn động tác, cũng không còn cảm giác đau đớn, trong mắt bây giờ chỉ còn duy nhất hình ảnh của thạch trì, chuyện duy nhất mà hắn muốn làm lúc này đó là cầm thạch trì ôm ghì vào lòng ngực, rồi nói với Tố Tố rằng hắn đến rồi. Cũng không biết đứng như thế trong bao lâu, Diệp Mặc mới động đậy lại, hắn di chuyển rất cẩn thận, nắm lấy thạch trì, lúc hắn sờ được thạch trì, bỗng nhiên hắn có cảm giác mình không thể khống chế nước mắt của mình. Từ lúc có ý thức đến giờ, hắn chưa từng có giây phút nào kích động như bây giờ, không thể khống chế được cảm xúc của mình như bây giờ. Một cô gái trẻ ăn mặc đơn sơ, cầm một chiếc giỏ trúc nho nhỏ đi vào trong phòng, cô nhìn thấy cửa phòng mở, trong lòng nhất thời lo lắng, vội vàng chạy vào. Cô vừa bước vào liền nhìn thấy Diệp Mặc đang đứng vuốt ve thạch trì, lập tức đứng khựng lại. Sự tức giận đến tột cùng phát ra từ trong đôi mắt cô, giống như thứ đồ yêu quý nhất của mình bị người khác lấy đi mất vậy. Diệp Mặc ngẩng đầu lên nhìn cô gái ăn mặc giản dị, tóc của cô được búi lại gọn gàng, trên mặt che một mảnh khăn lụa, ánh mắt sáng ngời vô cùng tức giận. Vào khoảnh khắc nhìn thấy ánh mắt quen thuộc này, Diệp Mặc đứng ngây người ra, Tố Tố, đúng là Tố Tố rồi. Hắn muốn nói, nhưng hắn lại không thể nói được, nước mắt không ngừng chảy. Cô gái tức giận nhìn bộ dạng kỳ quái của Diệp Mặc, lại càng cảm thấy tức giận hơn. Người đàn ông này rốt cuộc là ai? Sao anh ta lại dám tự tiện xông vào nhà mình? Thậm chí còn vào hẳn phòng của cô. Khắp người anh ta đầy là vết thương, hơn nữa quần áo cũng không được lành lặn, giống như ăn mày vật, rốt cuộc anh ta muốn làm gì? Vì sao anh ta thấy mình tức giận như vậy vẫn không ngừng chảy nước mắt? Tại sao ánh mắt của anh ta lại trông quen đến như vậy? Ánh mắt đó là ánh mắt gì vậy? Nhớ nhung, kích động, trách cứ, lo lắng? Có có thể cảm nhận được đủ mọi cảm xúc trong ánh mắt của anh ta, nhưng cô không thể tha thứ cho người dám tự tiện xông vào phòng của cô như vậy được. Người trong làng cũng không ai dám tự tiện xông vào phòng của cô, đây là nơi của cô ở. -Anh là ai? Sao lại đến nhà của tôi, mời anh ra ngoài, ra ngoài... Nhìn thấy Diệp Mặc ôm trong tay thạch trì của mình, cô gái này rốt cuộc cũng không còn kìm nén được cơn tức giận của mình nữa rồi. Diệp Mặc không có cách nào nói chuyện, cũng không nghe thấy được bất kỳ âm thanh gì, nhưng hắn nhìn thấy vẻ mặt phẫn nộ của cô, hắn bỗng nhiên cảm thấy vô cùng choáng váng!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 602 Đánh Lén Lần Thứ Hai   Tâm thần quá mức kích động, bị thương quá mức nghiêm trọng, trong nháy mắt nhìn thấy Lạc Ảnh, Diệc Mặc rốt cục không kiên trì nổi, hắn hôn mê bất tỉnh. Cô gái kia vốn đang muốn tức giận, thấy Diệp Mặc không ngờ hôn mê bất tỉnh, nhìn nhìn lại bết thương trên người hắn, lập tức biết ngay là do vết thương quá nặng gây nên. Tuy rằng không biết tên đang bị trọng thương này là ai, nhưng trong nội tâm nàng lại mơ hồ cảm giác có chút quen biết. Hơn nữa, tên này vẫn vuốt ve thạch trì kia, phải biết rằng hiểu được ý nghĩa của thạch trì này ngoại trừ cô chỉ có Diệp Mặc mà thôi. Chẳng lẽ hắn chính là Diệp Mặc? Cô gái này bỗng nhiên ngây ngẩn, cô nhớ tới ánh mắt của tên này thật giống với Diệp Mặc. Chẳng lẽ hắn thật sự là Diệp Mặc? Cô tháo khăn lụa của mình, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp tuyệt mỹ, rõ ràng chính là Lạc Ảnh mà Diệp Mặc đã tìm kiếm bấy lâu, chỉ có điều Diệp Mặc lúc này đã hôn mê. Mặc dù có chút thất vọng, Lạc Ảnh vẫn lấy dược liệu, đắp lên vết thương giúp Diệp Mặc. Lại ngao một chén thuốc cho Diệp Mặc. Lúc này mới nhẹ nhàng thở ra. Thân thể hắn cường tráng, có lẽ sẽ không có chuyện gì đâu. Tuy rằng đan điền bị tổn hại, hơn nữa thương thế nghiêm trọng, nhưng thể chất cường tráng và khả năng hồi phục nhanh được Diệp Mặc tu luyện liền thể hiện ra. Mặc dù chỉ là một ít dược liệu nhưng lại được cơ thể Diệp Mặc hấp thu gần hết. Hắn mở mắt, phát hiện mình vẫn còn ở trong căn phòng nhỏ, chỉ có điều vết thương đã khá hơn. Là Lạc Ảnh đã cứu mình, Lạc Ảnh? Em nhận ra anh rồi sao? Trong lòng Diệp Mặc cả kinh, lập tức muốn đứng lên nhìn Lạc Ảnh có ở nhà hay không, hắn vất vả tìm được Lạc Ảnh, thật sự không muốn mất cô một lần nữa. Cũng may hắn ngẩng đầu đã nhìn thấy Lạc Ảnh bận rộn ở ngoài phòng, cô đang dựng một túp lều nhỏ. Ở bên cạnh còn có một cái bếp lò nhỏ, trong bếp lò hình như có ngao một ít dược liệu, tản ra mùi thuốc đông y Diệp Mặc cười khổ một cái, xem ra Lạc Ảnh định chờ sau khi mình tỉnh, đưa mình chuyển qua túp lều nhỏ, không cho hắn tiếp tục ở chỗ của cô. Nhất định phải nói cho nàng biết mình chính là Diệp Mặc, hắn tuy rằng không thể nói, không thể nghe, nhưng hắn còn có thể viết Diệp Mặc bò lên, ngoại trừ đói một chút, vết thương của hắn so với ngày hôm qua tốt lên nhiều rồi. Nếu tiếp tục như vậy, dù không thể khôi phục đan điền, không thể khôi phục thần thức, nhưng khôi phục lại thành một người bình thường không thành vấn đề. Diệp Mặc đứng ở cửa, nhìn Lạc Ảnh đưa lưng về phía hắn có chút bận rộn. Vậy sao? Chính là như vậy sao? Người mà hắn ngày đêm tưởng niệm đang ở trước mắt, hắn cảm thấy có chút khó tin. Thậm chí hắn muốn nhéo mình một cái xem có phải là thật hay không. Bóng dáng Lạc Ảnh bận rộn tạo thành một phong cảnh trong lòng Diệp Mặc, hắn thậm chí không dám đánh vỡ sự im lặng này, hắn sợ, sợ một khi đánh vỡ sự yên lặng, hết thảy đều sẽ hóa thành hư vô, hắn lại hai bàn tay trắng. Bỗng nhiên Diệp Mặc rùng mình một cái, một ánh mắt cực kì dữ tợn đang nhìn hắn. Là đạo cô đang nhìn hắn, cô tựa như một âm hồn đang nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, Diệp Mặc lập tức toát mồ hôi lạnh, hắn đã hối hận, hối hận chính mình không nên đến nơi này, đến rồi không ngờ gây tai nạn cho Lạc Ảnh. Không ngờ đạo cô như âm hồn không tan đã tìm tới nơi này, xem ra cô nghĩ chính mình không còn chỗ trốn, chỉ còn biết đi vào nơi này mà thôi. Giai Uấn đạo cô lạnh lùng cười với Diệp Mặc, ánh mắt bà nhìn về phía Lạc Ảnh vẫn còn đang bận rộn, khóe miệng lộ ra một tia hàm ý oán độc Không tốt, bà ta cũng hận Lạc Ảnh, nhất định là hận Lạc Ảnh cứu mình, hỏng rồi. Diệp Mặc lập tức kêu to, phải nhắc nhở Lạc Ảnh, nhưng không ngờ phát hiện mình không thể phát ra chút âm thanh nào. Mà bóng dáng cầm phất trần trong tay đã động, Diệp Mặc căn bản không ngẫm nghĩ nữa, trực tiếp nhào vào người Lạc Ảnh. Lúc Diệp Mặc nhào về phía Lạc Ảnh, Lạc Ảnh liền giật mình tỉnh lại, cô dù sao cũng là một người luyện võ, lập tức theo bản năng lui về sau. Diệp Mặc rơi vào khoảng không mà lúc này cây phất trần phẩy xuống. Mãnh mẽ đánh vào lưng Diệp Mặc. Diệp Mặc không phải là gấu, hắn không có năng lực ngăn trở một chiêu này, vết thương đã nghiêm trọng còn nghiêm trọng hơn Phụt một cái, lại phun ra một ngụm máu tươi. Lần này thiếu chút nữa khiến lục phủ ngũ tạng của Diệp Mặc toàn bộ lệch vị trí, hẳn đã bị nội thương, lại còn họa vô đơn chí. Nhìn Diệp Mặc hộc máu ngã xuống đất, cùng với một đạo cô cầm phất trần đứng sau hắn, Lạc Ảnh đã hoàn toàn hiểu được. Đạo cô này tính đánh lén cô, kết quả người đàn ông này dùng chính hắn để ngăn lại. - Bà là ai? Tại sao lại động thủ với chúng tôi? Âm thanh của Lạc Ảnh có chút lớn, cô thật sự tức giận rồi. Cô xuất thân Tĩnh Nhất Môn, trong môn phái người xấu nhất cũng không vô duyên vô cớ mà động thủ với một người xa lạ, mà mình cũng không hề quen biết đạo cô này. Có thể tưởng tượng nếu không phải tên trẻ tuổi kia ra ngăn lại, cô hiện tại cũng sẽ bị thương như hắn. Tuy rằng cô tư chất không tồi, bởi vì quan hệ của Diệp Mặc, nên ẩn cư ở địa phương này, cho tới bây giờ đều không tu luyện, vẫn còn là hoàng cấp trung kỳ. Nếu là một người bình thường, lần này sẽ trọng thương - Cô không nên cứu hắn, cho nên cô cũng phải chết Giai Uấn đạo cô giọng điệu rất bình thản, dường như đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Nói xong Giai Uấn đạo cô cũng không có động thủ với Lạc Ảnh, mà là đi đến bên cạnh Diệp Mặc muốn lục soát trên người Diệp Mặc một chút Thấy Giai Uấn đạo cô muốn đụng vào Diệp Mặc, Lạc Ảnh hừ một tiếng lấy ra một cây lăng màu vàng đánh tới. - A không ngờ cũng là tu luyện cổ võ? Giai Uấn đạo cô tránh qua, né sang một bên có chút kinh dị nhìn Lạc Ảnh. Có thể đem hoàng lăng thành vũ khí, nhất định là người có nội lực. Tuy rằng cô gái trước mắt này không thể khiến lăng thành côn, nhưng cũng không đơn giản - Mời bà đi đi, bà không được đụng đến hắn Lạc Ảnh rất khó chịu với đạo cô này, giọng điệu hời hợt. - Ta đây trước sẽ thu thập nhà ngươi, nơi nhỏ bé này không ngờ có tuyệt sắc nữ nhân, vừa thấy là biết không bình thường Giai Uấn đạo cô nói xong, phất trần trong tay lại khẽ phẩy Mụ bây giờ sức lực cùng nội khí một phần trăm cũng không dư dả, cô và Diệp Mặc giống nhau bị trận pháp kia hút cạn, tuy rằng kết quả so với Diệp Mặc khá hơn, nhưng lại trải qua mấy trận đại chiến, có thể nói hiện tại so với Diệp Mặc không tốt hơn bao nhiêu Mụ thấy Lạc Ảnh tuy rằng tu luyện cổ võ đấy, tối đa cũng chỉ miễn cưỡng đạt cảnh giới hoàng cấp mà thôi. Nhưng sau khi mụ cùng Lạc Ảnh giao thủ, mới phát hiện thân thủ của cô gài kỳ cục này tương đương mụ, thậm chí có lúc còn mạnh hơn mụ, tuyệt đối không phải sơ kỳ hoàng cấp. Nếu không phải mụ có kinh nghiệm phong phú, hơn nữa nhiều chiêu thức, nói không chừng hiện tại đã thua. Lạc Ảnh cũng rất ít cùng người khác giao thủ, vừa đánh nhau, bắt đầu bị bức phải lùi về sau. Nhưng theo thời gian trôi qua, động tác của nàng ngày càng thuần thục, dần dần từ thế hạ phong đến ngang nhau, cuối cùng chiếm thượng phong. Giai Uấn đạo cô biết nội khí không còn đủ để chiến thắng cô gái trước mặt này, mụ thật là không nghĩ ra, tại nơi hẻo lánh vẫn còn có loại cô gái này, điều này khiến mụ vô cùng không thoải mái - Cô gái, côi và người thanh niên này vốn không quen biết, tại sao phải vì hắn ra tay? Nếu cô cho ta mang hắn đi, ta có thể cho cô một quyển công pháp Địa cấp, công thêm một viên "Thăng huyền đan" Giai Uấn đạo cô biết rằng bằng bản lĩnh thật sự sẽ không có biện pháp đánh bại Lạc Ảnh, bắt đầu dùng sách lược khác Trước đem Diệp Mặc đi đã, về phần cô gái này, đợi mụ khôi phục thực lực xong, lại đến một chuyến, sau đó thì đơn giản, có thể giết Lạc Ảnh lại không đáp, chỉ tiến công. Cô không biết người nằm trên mặt đất là Diệp Mặc, nếu biết là Diệp Mặc, không cần nói "Thăng huyền đan" cho dù là đạo cô nói ra "Thăng tiên đan" cô cũng liều mạng giết Giai Uấn. Làm sao giống như hiện tại không nhanh không chậm mà tiến công. Thấy Lạc Ảnh không để ý tới mình, mà là phối hợp công kích mình, chính là bức mình phải rời khỏi nơi này, Giai Uấn đạo cô nổi giận nói - Cô rốt cục muốn thế nào? Vì người không quen biết có đáng hay không? Hơn nữa ta nói thật cho cô biết, người nằm trên đất kia đã ăn độc dược của ta, chỉ sống được bốn mươi chín ngày thôi. Ta dẫn hắn đi hắn còn có thể sống sót, ở lại nơi này hắn chết là không nghi ngờ. Nghe xong lời này Lạc Ảnh công kích nhưng thật ra hòa hoãn một chút, dường như đang suy nghĩ lời đạo cô nói Diệp Mặc lúc này mở mắt, tuy rằng trong thân thể tựa như có lửa thiêu đốt nhưng hắn không có biện pháp nào làm dịu đi cơn đau này Đan điền bị thương không có cách nào vận chuyển chân khí chữa thương, chỉ biết chờ mà thôi. Cũng may Lạc Ảnh tu vi thoạt nhìn không có nâng cao nhưng Giai Uấn đạo cô bị thương cũng không nhẹ, lại bị Lạc Ảnh chiếm thế thượng phong Hắn thấy Lạc Ảnh nghe đạo cô nói nói gì đó, không ngờ hòa hoãn công kích, trong lòng nhất thời kinh hãi, thầm nhủ không tốt Thấy Giai Uấn thu hồi phất trần, Lạc Ảnh cũng không có tiếp tục cưỡng bức, thu hồi hoàng lăng trong tay Diệp Mặc trong lòng khẩn trương, hắn biết Giai Uấn đạo cô âm hiểm, đạo cô có một thanh đoản đao, Diệp Mặc từng thấy mụ dùng đoản đao chém gấu. Lúc này mụ thu hồi phất trần, tuyện đối không phải cùng Lạc Ảnh giảng hòa, mà là tiếp tục đánh lén Lạc Ảnh Lạc Ảnh không có kinh nghiệm đánh nhau, đối với mấy chuyện này đều không hiểu, nàng quá dễ tin người khác Diệp Mặc mặc kệ Giai Uấn có dùng đoản đao công kích Lạc Ảnh hay không, loại lo lắng này kích động hắn, hắn không ngờ bùng nổ đứng lên, xông về Lạc Ảnh. Bất kể là ai, muốn thương tổn Lạc Ảnh đều không được Nếu như nói ai hiểu rõ Giai Uấn nhất, như vậy Diệp Mặc - người ở chung không lâu với mụ tuyệt đối sẽ được sếp vào hàng đầu. Diệp Mặc vừa mới xông đến, lại lần nữa đã xảy ra cảnh tượng giống ban đầu. Khác nhau chính là, Giai Uấn lần này đánh lén Lạc Ảnh bằng một thanh đoản đao. Có thể nói động tác Diệp Mặc so với Giai Uấn nhanh hơn một giây mà thôi, đoản đao của Giai Uấn đồng thời ghim vào lưng Diệp Mặc!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 603 Em Không Muốn Để Ý Tới, Em Chỉ Muốn   Đoản đao trực tiếp đâm vào vai trái của Diệp Mặc. Diệp Mặc vốn nhờ vào một chút sức lực cuối cùng cố đứng lên, đã bị sức mạnh của đoản đao này đánh văng đi rất xa, trực tiếp rơi xuống trước người Lạc Ảnh, lại hôn mê bất tỉnh. Nhìn Diệp Mặc bị đoản đao của đạo cô này đánh lén, trong lòng Lạc Ảnh không ngờ đột nhiên run lên. Cô không kịp suy nghĩ, đã hoàn toàn phẫn nộ rồi. Hai lần Diệp Mặc bị thương đều vì cứu cô. Cô không thể tưởng tượng được đạo cô thoạt nhìn có vẻ thanh tú lại quỷ quyệt như vậy. Hầu như không hề suy nghĩ, Lạc Ảnh vận hết khí lực vào hoàng lăng, thẳng tắp một đường đánh trúng vào đan điền của đạo cô Giai Uấn. Cho tới bây giờ đạo cô Giai Uấn vẫn không ngờ được, một sát chiêu của mình lại bị Diệp Mặc đỡ được. Chẳng lẽ người này là khắc tinh của mình sao? Nhưng mụ ta không kịp động thủ lần nữa, hoàng lăng của Lạc Ảnh đã đánh thật mạnh vào đan điền của mụ ta. Thậm chí mụ ta còn chưa kịp phản ứng, không ngờ Lạc Ảnh lại ra tay độc ác với cô ta như vậy. Cho dù mụ ta kịp phản ứng, với thực lực của mụ ta bây giờ cũng rất khó tránh thoát được sự phẫn nộ của Lạc Ảnh lần này. Giai Uấn phụt một tiếng, đồng dạng một ngụm máu tươi phun ra. Đan điền vốn đã bị thương, lại bị Lạc Ảnh đánh vào, tình trạng vết thương càng thêm nghiêm trọng. Mụ ta biết nếu thật sự không đi, sẽ không xong rồi. Lúc này mụ ta thậm chí không bằng một người bình thường. Đan điền lại bị thương, còn không biết phải mất bao lâu mới có thể khôi phục lại được. Giai Uấn cũng không ngờ cuối cùng lại có kết cục như thế này. Ngay cả đoản đao của mình, cô ta cũng không cần, lập tức xoay người rời đi. Thậm chí mụ ta nghĩ tới, có phải trước đó Diệp Mặc đã biết được từng suy nghĩ của cô ta hay không. Liên tục hai lần đánh lén, đều bị một người đã trọng thương đánh sau mà đến trước. Lại liên tưởng đến chuyện Diệp Mặc lợi dụng gấu đen mà chạy trốn, đạo cô Giai Uấn bỗng nhiên rùng mình một cái. Mụ ta không ngờ lại cảm thấy ớn lạnh. Nếu người trẻ tuổi kia thật sự có thể đoán trước được, như vậy người trẻ tuổi kia thật sự có chút đáng sợ. Nếu không phải vì hai trang giấy vàng kia, Giai Uấn thà rằng vĩnh viễn không gặp loại người đáng sợ này. Lạc Ảnh lại vội vàng vội vội nâng Diệp Mặc dậy, không đuổi theo đạo cô Giai Uấn. Thấy Lạc Ảnh không đuổi theo, đạo cô Giai Uấn cuối cùng đã nhẹ nhàng thở ra. Mụ ta biết hiện tại đừng nói là phải đối mặt với cô gái đã tu luyện qua Cổ Võ kia, cho dù đối mặt với một người bình thường, mụ ta cũng không gì làm được. Hơn nữa vết thương của mụ ta, một tháng cũng không chắc tốt lên được. Nhanh chóng giúp Diệp Mặc cầm máu, Lạc Ảnh có chút lo lắng. Dù sao người thanh niên này vì cứu cô mà bị thương. Cô rất muốn cứu Diệp Mặc. Diệp Mặc cảm giác được mí mắt rất nặng. Hắn cố gắng mở mắt, thấy ánh mắt cách đó không xa đang có chút lo lắng. Là Lạc Ảnh. Thật sự là khuôn mặt tuyệt mỹ của Lạc Ảnh. Khuôn mặt đã xuất hiện rất nhiều lần trong đầu Diệp Mặc. Hiện giờ cô rốt cuộc đã thật sự xuất hiện ở trước mặt hắn. Diệp Mặc kích động có chút run rẩy, sắc mặt hắn đỏ lên. - Anh không nên động đậy. Tôi nhất định sẽ tìm cách cứu mạng anh. Còn nữa... cám ơn anh đã cứu tôi. Tuy rằng Lạc Ảnh không biết phải làm thế nào để cứu Diệp Mặc, nhưng cô cảm giác được Diệp Mặc đang run rẩy. Ánh mắt hắn có chút vô lễ. Tuy rằng người đàn ông này bị thương vì cô, Lạc Ảnh vẫn không quen. Chỉ có điều cô cũng biết, dung mạo của mình có chút xinh đẹp, cho nên không quá để ý. Diệp Mặc cảm nhận được Lạc Ảnh đang ở gần trong gang tấc. Hắn có chút run rẩy vươn tay ra muốn chạm vào mặt Lạc Ảnh một chút. Thấy động tác của Diệp Mặc, sắc mặt Lạc Ảnh lập tức thay đổi. Cô hừ một tiếng, thả mạnh Diệp Mặc xuống, trong lòng thực sự không thoải mái. Cô lấy khăn lụa ra muốn che mặt lại, trong lòng thầm nghĩ phải sớm để người thanh niên này cử động được, sau đó rời khỏi mình. Bỗng nhiên Diệp Mặc nghĩ tới mặt nạ của mình, Lạc Ảnh không biết mình. Hắn cố nén lại cảm giác choáng váng đang truyền tới, đưa tay chấm một chút lên máu trên vai mình, muốn viết tên mình trên mặt đất. Lạc Ảnh nhìn động tác kỳ lạ của Diệp Mặc thì có chút sững sờ. Bộ dạng hắn dường như muốn viết chữ. Nghĩ đến đây, Lạc Ảnh thuận tay lấy ra một chiếc khăn tay màu trắng để ở trước mặt Diệp Mặc, nhưng không lên tiếng. Diệp Mặc rất muốn ngẩng đầu thử nhìn Lạc Ảnh, nhưng hắn biết sức lực của hắn có hạn. Ngay sau đó, nói không chừng hắn sẽ choáng váng mà hôn mê. Viết xong chữ cuối cùng, rốt cuộc Diệp Mặc không nhịn được, lại hôn mê bất tỉnh. Lạc Ảnh theo bản năng cầm lấy chiếc khăn trên mặt đất. Khi cô nhìn thấy hàng chữ viết trên chiếc khăn, đầu cô lập tức "ong" một tiếng. Cô giống như bị người điểm trúng tất cả huyệt đạo trên người, căn bản không có cách nào cử động. Thậm chí chiếc khăn tay rơi trên mặt đất, cô cũng không nhìn thấy, không cảm giác được. Trên chiếc khăn tay chỉ có bốn chữ "Anh là Diệp Mặc."Ngoại trừ Diệp Mặc ra, còn ai giúp cô ngăn cản lão đạo cô đánh lén? Ngoại trừ Diệp Mặc ra, còn ai sẽ vuốt thạch trì mà rơi lệ? Ngoại trừ Diệp Mặc ra, còn ai coi trọng mạng của cô còn hơn cả chính mình nữa? Vì sao hắn tới chỗ này? Hắn đến tìm mình, là tới tìm mình sao? Nếu biết Diệp Mặc sẽ bị thương vì tìm cô, cô đã không lén lút rời khỏi Diệp Mặc. - Diệp Mặc... Rốt cuộc Lạc Ảnh đã có phản ứng. Người trên mặt đất đúng là Diệp Mặc. Cô kêu lên một câu, sau đó liền nhào vào trên người Diệp Mặc, ôm lấy hắn. Nước mắt giống như nước sông vỡ đê, toàn bộ rơi lên trên người Diệp Mặc, cuốn đi máu trên người Diệp Mặc. Bỗng nhiên cô rất hận mình. Không ngờ cô lại lưu tình đối với đạo cô đã truy sát Diệp Mặc. Nếu ngay từ đầu cô liều mạng với đạo cô già kia, Diệp Mặc sao có thể bị thương như vậy? Lạc Ảnh không ngừng rơi lệ, nhưng cô không có cách nào tha thứ cho mình. Bỗng nhiên Lạc Ảnh kinh hãi tỉnh lại. Vì sao mình còn ở đây ôm Diệp Mặc khóc. Hiện tại quan trọng nhất chính là phải cứu hắn. Diệp Mặc cảm giác linh hồn của mình dường như muốn phiêu tán. Hắn cảm thấy tinh thần mình đã ở bên bờ vực sụp đổ. Hắn biết đây là dấu hiệu trước khi chết. Hắn là Tu Chân giả, có thần thức, biết âm hồn tồn tại. Hơn nữa hắn cũng biết một khi linh hồn hắn rời khỏi thân thể, hắn sẽ không còn có cách nào tỉnh lại. Hắn cố giữ linh hồn của mình trong xu hướng phiêu tán. Hắn không thể chết được. Bỗng nhiên có một cảm giác mát lạnh xâm nhập vào đầu hắn. Hắn cảm giác được một sự ấm áp, sau đó lại chìm vào hôn mê. Trong lúc hôn mê, hắn giống như đã có một giấc mơ dài. Trong giấc mơ hắn tìm được Lạc Ảnh, sau đó hắn dẫn Lạc Ảnh trở lại Lạc Nguyệt, cùng Khinh Tuyết cử hành một hôn lễ rất lớn. Tất cả mọi người ở Lạc Nguyệt Thành đều đến chúc mừng hắn. Cảm giác rất hạnh phúc khiến hắn có chút bàng hoàng. Nhưng khi hắn kéo Lạc Ảnh và Khinh Tuyết vào động phòng, Lạc Ảnh lại nói cho hắn biết, cô phải về đại lục Lạc Nguyệt, không thể ở cùng với hắn. Hắn muốn đưa tay giữ chặt Lạc Ảnh, nhưng cô lại càng chạy càng xa, cuối cùng hắn vẫn không thể giữ được. - Tố Tố, đừng đi... Diệp Mặc kêu to. Hắn mở mắt, lại thấy Lạc Ảnh đang lo lắng nhìn hắn. Cô nhận ra, dường như Diệp Mặc muốn nói gì, lại không thể nói được thành lời. - Anh đã tỉnh, rốt cuộc anh đã tỉnh. Lạc Ảnh thấy rốt cuộc Diệp Mặc đã mở mắt ra, cô không kìm chế được sự đau khổ trong lòng, ôm chặt lấy Diệp Mặc, mặc cho nước mắt mình thấm ướt quần áo của Diệp Mặc. - Sư phụ... Sau khi Diệp Mặc từ trong lòng phát ra hai chữ này, lại hôn mê bất tỉnh. Chỉ có điều lần này hắn tỉnh lại rất nhanh. Hắn cố gắng giơ tay lên vuốt ve khuôn mặt Lạc Ảnh. Lạc Ảnh đã gầy hơn thật nhiều. Từ ánh mắt lo lắng và nước mắt ràn rụa bên trong, Diệp Mặc đã biết, cô chịu dày vò còn nghiêm trọng hơn vết thương của mình. Cuối cùng hắn vuốt ve mặt Lạc Ảnh. - Sư phụ, không cần lo lắng cho anh. Anh đã ổn rồi. Em đừng khóc nữa, về sau em không được rời khỏi anh Tuy rằng không biết Diệp Mặc đang nói gì, nhưng Lạc Ảnh lại gật đầu một cái. Dường như cô biết được suy nghĩ trong lòng Diệp Mặc. Cô nâng Diệp Mặc dậy, xoa xoa con mắt, bưng tới một chén nhỏ cháo, cẩn thận thổi một chút, sau đó đút từng chút một cho Diệp Mặc ăn. Sau khi cho hắn ăn xong, cô lại bưng nước tới rửa mặt cho Diệp Mặc. Thậm chí ngay cả chuyện đánh răng cô cũng làm giúp cho Diệp Mặc. - Tố Tố, bác đã hầm canh gà cho cháu rồi. Cháu cho cho người trong nhà ăn đi. Lạc Ảnh vừa cho Diệp Mặc ăn cháo xong, chợt nghe thấy ngoài cửa có tiếng kêu to. Cô vội vàng bỏ khăn mặt trong tay xuống, xoa xoa mặt giúp Diệp Mặc, sau đó vội vàng đi ra ngoài. - Cô Hoán, cám ơn cô, đã làm phiền cô rồi. Còn phải cám ơn cây nhân sâm của chú Võng nữa. Nếu không có mọi người, cháu... Lạc Ảnh nhận cái nồi từ trong tay người phụ nữ đứng ở cửa, cảm kích nói. - Đừng nói như vậy, Tố Tố. Cháu ở đây cũng đã chữa hết bệnh cho rất nhiều người trong thôn. Cô giúp chút chuyện ấy thì tính làm gì. Cháu đừng lo lắng. Chuyện cháu nói, cô sẽ làm tốt giúp cháu. Hiện tại chuyện của cháu chính là chuyện trong thôn. Người phụ nữ lớn tuổi lập tức nói. Diệp Mặc nhìn giường mình ngủ. Đây chính là phòng của Lạc Ảnh. Điều khiến Diệp Mặc ngạc nhiên chính là, căn phòng này không giống với lần đầu tiên hắn nhìn thấy. Nhưng hắn lại không nói được là có gì khác. Dường như trở nên vui mừng hơn. Hắn đang nghĩ thì Lạc Ảnh đã đi vào. Trên mặt cô thoáng đỏ ửng, không biết vừa rồi đã gặp chuyện gì. Diệp Mặc đang muốn nói cho Lạc Ảnh biết, bọn họ không phải là anh em, cũng không phải chị em, không cần lo lắng, không ngờ Lạc Ảnh đi tới ôm lấy đầu Diệp Mặc. Diệp Mặc ngửi thấy được một mùi thơm thoang thoảng. Hắn thậm chí cảm giác mê mẩn. - Diệp Mặc, em không muốn làm sư phụ của anh. Em không muốn làm chị anh cũng không muốn làm em gái của anh. Em chỉ muốn làm vợ anh... Lạc Ảnh giống như lẩm bẩm một mình, lại giống như đang nói cho Diệp Mặc nghe. Bỗng nhiên cô dường như nhớ ra điều gì. Cô buông Diệp Mặc ra, lấy một tờ giấy viết: - Về sau em không muốn làm sư phụ của anh. Chúng ta kết hôn đi. Em đã từng nói với cô Hoán, chờ khi anh có thể xuống giường, chúng ta liền tổ chức hôn lễ. Nói xong đôi mắt cô đỏ lên. Cô biết Diệp Mặc từng trúng phải độc của đạo cô già, nhưng không ngờ cô không điều tra được rốt cuộc là độc dược gì. Tuy rằng biết độc dược mà ngay cả mình còn không điều tra được thì đến bệnh viện cũng không có tác dụng. Nhưng cô vẫn muốn chờ sau khi Diệp Mặc có chút chuyển biến tốt hơn, sẽ đưa Diệp Mặc đi khám. Nếu quả thật không thể chữa khỏi, vậy mình và hắn làm vợ chồng một tháng. Đến lúc đó mình sẽ cùng đi với hắn. ... Diệp Mặc thừ người ra. Hắn nhìn Lạc Ảnh. Chẳng lẽ cô đã biết quan hệ giữa bọn họ không phải là anh em, cũng không phải chị em rồi? Nếu đã biết sao Tố Tố không quay về tìm hắn? Lạc Ảnh nhìn thấy Diệp Mặc ngẩn người ra như vậy, sắc mặt của cô lại càng thêm đỏ. Cô tiếp tục viết: - Diệp Mặc, về sau em cũng học người trong núi gọi anh là mình ơi. Em mặc kệ là chị hay là em gái. Em không muốn để ý tới, em chỉ muốn gả cho anh, chỉ muốn làm vợ của anh, về sau sẽ sống ở đây...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 604 Đời Này Để Cho Anh Chăm Sóc Em   Diệp Mặc nhìn chằm chằm Lạc Ảnh, hắn cho rằng Lạc Ảnh biết Tĩnh Tức là lừa hắn, không nghĩ tới Lạc Ảnh căn bản không biết. Cho dù là như vậy, cô còn đồng ý gả cho hắn. Nhìn bộ dạng căn phòng trang hoàng thế kia, hóa ra là Lạc Ảnh bố trí để chuẩn bị kết hôn cùng hắn. Nhưng Lạc Ảnh vì sao phải gấp gáp như vậy, chờ hắn khỏe lên rồi kết hôn không được sao? Hắn còn đang đợi lành vết thương rồi mang Lạc Ảnh trở lại Lạc Nguyệt, sau đó thành thân ở Lạc Nguyệt. - Anh đồng ý cưới em chứ? Lạc Ảnh buông Diệp Mặc ra lại viết, trong mắt của nàng tràn đầy hy vọng. Đồng ý, đương nhiên đồng ý. Diệp Mặc tỉnh ngộ lại, vội vàng tiếp nhận bút viết: - Sư phụ, anh đương nhiên đồng ý cưới em, kỳ thật em cùng anh không có quan hệ máu mủ, là Tĩnh Tức lừa gạt em thôi. Lạc Ảnh khẽ mỉm cười, chậm rãi dựa vào trên người Diệp Mặc, cô cho rằng Diệp Mặc đang an ủi cô, nhưng điều đó có ích lợi gì, nếu đáp ứng Diệp Mặc rồi, bất kể là cái gì cô đều không để ý rồi. Hơn nữa cô thường ở trong mộng có thể nghĩ đến Diệp Mặc, dường như ở kiếp trước cô đã quen Diệp Mặc. Diệp Mặc chỉ có sinh mạng không đến hai tháng, hắn thích chính mình, mình cũng thích hắn, đợi hắn chết, chính mình sẽ đi cùng hắn. Huynh muội cái gì sư phụ cái gì, tất cả đều không thành vấn đề rồi. Trước khi chết có thể cùng Diệp Mặc ở cùng một chỗ, đã là hạnh phúc lớn nhất của cô rồi. - Không nên gọi em là sư phụ, em muốn gả cho anh, em muốn làm vợ anh. Lạc Ảnh viết - Được, Tố Tố, em thật sự không có quan hệ máu mủ với anh, em gái của anh tên là Bắc Vi, bây giờ đang ở Ninh Hải, em ấy cũng là ở Lạc Hồng Tự, anh cũng muốn cưới em, anh cũng muốn em làm vợ anh... Diệp Mặc vừa thấy đã biết Lạc Ảnh còn có chút không tin, hắn nhìn ra trong lòng Lạc Ảnh còn có chút chướng ngại. - Thật chứ... Lạc Ảnh hoàn toàn đã quên Diệp Mặc không thể nghe được cô nói, niềm vui bất ngờ nhìn chằm chằm Diệp Mặc hỏi. Cô nhìn thấy ánh mắt Diệp Mặc không có lừa cô. Sau khi hỏi xong, cô không đợi Diệp Mặc trả lời, trực tiếp nhào vào trong lòng Diệp Mặc, trong lòng cảm tạ trời đất thật tốt đối với cô ấy quá, cô chẳng những lại gặp được Diệp Mặc, còn có thể quang minh chính đại gả cho hắn. Diệp Mặc lau nước mắt trên mặt Lạc Ảnh một chút, hắn biết nếu Lạc Ảnh cùng mình chia sẻ cuộc sống này thì cô càng dày vò hơn so với hắn, ít nhất, hắn còn biết Lạc Ảnh là ai, biết những chuyện cũ giữa hắn và Lạc Ảnh. Nhưng Lạc Ảnh cái gì cũng không biết, cô duy nhất có thể mơ hồ nhớ rõ mình ở trong đầu cô mà thôi. Lạc Ảnh ngẩng đầu, hôn môi Diệp Mặc, hai người lại cùng nhau hôn. Hương vị như hoa lan khiến Diệp Mặc không thể tự kềm chế. Hôn nồng nhiệt làm cho bọn họ quên hết thời gian, cho tới khi Lạc Ảnh phát hiện mình hoàn toàn bị Diệp Mặc ôm vào trong ngực mới thanh tỉnh lại. Cô vội vàng đứng lên từ trong lồng ngực Diệp Mặc, nhìn sắc trời bên ngoài đã dần tối, lấy bút viết: - Anh đã hôn mê mấy ngày, cô Hoán đưa tới một ít súp, em đi hâm lại cho anh ăn. Chờ vết thương của anh hoàn toàn khỏi hẳn, chúng ta có thể ở cùng một chỗ. Diệp Mặc bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn nhớ tới đạo cô Giai Uấn, vội vàng viết: - Tố Tố, chúng ta phải khẩn trương rời khỏi nơi này, cái lão đạo cô kia chắc chắn sẽ không buông tha cho anh, mụ ta nhất định sẽ tới nơi này. Diệp Mặc tin tưởng đạo cô Giai Uấn vì hai tờ giấy vàng kia, tuyệt đối sẽ không buông tha cho chính mình. Lạc Ảnh khẽ mỉm cười viết: - Thương thế của cô ta rất nặng, muốn khôi phục thương thế ít nhất phải mất mấy tháng, lúc đó chúng ta đã đi rồi. Nếu em biết người mà cô ta đối phó là anh, em nhất định sẽ không tha cho cô ta đi. Diệp Mặc đương nhiên không biết Lạc Ảnh nói đi là có ý gì, hắn còn tưởng rằng Lạc Ảnh chuẩn bị cùng hắn rời khỏi đây. Tuy nhiên nghe nói đạo cô Giai Uấn bị thương phải mất mấy tháng mới có thể khôi phục, trong lòng nhất thời bớt đi không ít lo lắng, lập tức viết: - Tố Tố mấy tháng sau, anh sẽ dẫn em tới một nơi khác kết hôn, anh còn có thật nhiều chuyện muốn nói với em. Không ngờ Lạc Ảnh thấy Diệp Mặc viết như vậy liền lập tức lắc đầu viết: - Không được, em đã không chờ được, em nhất định phải lập tức kết hôn với anh. Diệp Mặc kinh ngạc nhìn Lạc Ảnh, hắn đương nhiên không biết Lạc Ảnh tại sao phải lập tức kết hôn với hắn, nhưng hắn đáp ứng Khinh Tuyết, đến lúc đó cùng nhau kết hôn, nhưng việc này nên nói như thế nào đây? Lạc Ảnh không đợi Diệp Mặc trả lời, hôn một cái bên môi hắn, xoay người liền đi ra ngoài chuẩn bị đồ ăn. Diệp Mặc nhìn bóng lưng Lạc Ảnh rời đi, trong lòng tràn đầy ấm áp, nếu cô muốn kết hôn thì kết hôn, dù sao hắn và Khinh Tuyết cũng có giấy đăng ký kết hôn rồi, đến lúc đó trở lại Lạc Nguyệt sẽ cùng nhau tổ chức một hôn lễ thật to. Đạo cô Giai Uấn bị thương chuyện này đối với Diệp Mặc mà nói không thể tốt hơn rồi, mấy tháng, hắn hoàn toàn có thể giúp Lạc Ảnh tu luyện tới luyện khí tầng một, sau đó giúp hắn lấy ra đồ vật bên trong nhẫn. Nếu Lạc Ảnh không muốn đi ra ngoài hoặc là cô không có linh căn, thì để cho Bắc Vi đến một chuyến. Diệp Mặc vừa mới tỉnh lại, thân thể vẫn là yếu, chỉ uống vào mấy miếng súp, liền ngủ. Khi hắn tỉnh lại đã là giữa trưa ngày hôm sau, Lạc Ảnh không ở nhà, không biết cô đi chỗ nào rồi. Nhưng thời gian một ngày mà trong phòng nhỏ đã bố trí tràn đầy màu đỏ tươi tắn, một chữ hỉ màu đỏ thật to dán trên cửa. Diệp Mặc xem có chút xuất thần, hắn thậm chí nhớ về thời điểm ở Lạc Nguyệt, sư phụ bắt tay dạy hắn luyện đan. Hiện giờ rốt cục cũng kết hôn cùng với Lạc Ảnh, tuy rằng trải qua đau khổ, hắn và Lạc Ảnh vẫn là đi đến cùng nhau. - Cả kiếp trước em là sư phụ của anh, em chăm sóc anh. Kiếp này liền để cho anh tới làm sư phụ của em, để cho anh tới chăm sóc em... Diệp Mặc nghĩ thầm trong lòng, tùy tay lấy ra một trang giấy, viết ra tâm pháp tu luyện tầng thứ nhất ở trên giấy. Lúc này ở một thung lũng trong dãy núi Hoành Đoạn Vân Hải, một đạo cô vô cùng chật vật ngồi ở trên một tảng đá, tinh thần rất là đáng sợ. Mụ chính là đạo cô Giai Uấn bị Lạc Ảnh đả thương, những việc nằm trong dự liệu không ngờ lần lượt xảy ra. Cái tốt duy nhất, chính là đại khái đã biết được tấm giấy vàng hẳn là ở trên người tên nhóc bị mụ đả thương kia. Nhưng tâm cơ tên nhóc đó quá sâu, hơn nữa vận khí cũng quá tốt. Nếu không phải là bởi vì trùng hợp gặp người phụ nữ tu luyện cổ võ kia, hiện tại mình đã có thể tra khảo hắn. Nhưng hiện tại, chẳng những không có quơ được tên nhóc kia, ngay cả 'Khí cơ thạch" của mình, cũng bị hắn lấy đi, loại đá này cực kỳ quý báu, có tác dụng rất quan trọng đối với việc lĩnh ngộ Tiên Thiên. Đạo cô Giai Uấn oán hận thở hắt ra, cho dù là tên nhóc kia âm hiểm như thế nào đi nữa, cô cũng sẽ không buông tha cho hắn như vậy. Nếu chỉ bởi vì 'Khí cơ thạch", nói không chừng cô còn có thể thăng cấp Tiên Thiên sau đó lại đi tìm hắn, cho dù là không có 'Khí cơ thạch"; mụ cho rằng mình cũng có thể thăng cấp Tiên Thiên. Nhưng tờ giấy vàng không phải là chuyện nhỏ, tuy rằng mụ bây giờ còn không biết ba tờ giấy vàng đại diện cho cái gì, nhưng mụ đã là tu vi nửa bước Tiên Thiên, trực giác cho biết ba tờ giấy vàng kia tuyệt đối không phải bình thường. Huống chi trừ lần đó ra, mụ còn cho rằng pháp điển tu luyện "Nhược hàng tĩnh trai" cũng ở trên người Diệp Mặc, còn có ba bộ ";Ni la kinh"; cũng bị Diệp Mặc lấy đi. Mấy thứ này đều cực kỳ quý giá, mụ cũng không thể bỏ lại. Lần này mụ bị thương quá nặng, người phụ nữ kia thoạt nhìn bộ dạng rất đẹp, không nghĩ tới động thủ còn quá hung ác. Còn có tên nhóc kia, hắn bị thương so với chính mình còn nặng hơn, tin rằng phải mất mấy tháng, hắn mới có thể hoàn toàn khôi phục. Thương thế của mình tuy nặng, nhưng mình có viên thuốc chữa thương, nếu được một ít dược liệu tốt, nói không chừng chỉ cần một tháng sẽ khôi phục ba tầng thực lực. Chỉ cần khôi phục ba tầng thực lực, người phụ nữ kia sẽ không là đối thủ của mụ nữa. Đến lúc đó, bắt lấy người phụ nữ kia, nhất định phải làm cho cô ả biết đắc tội với mình hậu quả sẽ như thế nào. Cùng lúc đó, quan trường tỉnh Hà Đông cũng sóng gió không nhỏ, người liên lụy càng ngày càng nhiều, đây hết thảy đều là vì vụ án di chúc nho nhỏ của thành phố Cửu Đường. Vợ ông là Lỗ Linh và hai người con gái ở 'Tập đoàn Cửu Hà", về quyền hạn làm việc, cả về cổ phần là do hai người anh trai quyết định cấp cho Lỗ Linh và hai người con gái. Ý tứ của bản di chúc này là nếu hai người anh trai Dịch Cửu Hà mà không cho Lỗ Linh cổ phần, như vậy 'Tập đoàn Cửu Hà" sẽ không có bất cứ quan hệ nào với bọn họ nữa. Kết quả người vợ Lỗ Linh của Dịch Cửu Hà cho rằng di chúc này là giả, ";Tập đoàn Cửu Hà" vốn là tài sản cá nhân của Dịch Cửu Hà, không có khả năng có quan hệ với hai người anh trai của ông. Hơn nữa không có bất kỳ người nào lập di chúc lại đem vợ con mình để ở một bên, cho nên bọn họ đã kiện hai ông anh trai lên toà án. Nhưng toà án lại xử Lỗ Linh thua kiện, Lỗ Linh không phục lại khởi tố. Mà chống án lần thứ hai, Tòa án Nhân dân cấp hai của thành phố Cửu Đường phán quyết bản di chúc là giả tạo, Lỗ Linh và hai người con gái thắng kiện. Và Dịch Trú vì giả tạo di chúc, giết người bạn đang nắm giữ di chúc thật của Dịch Cửu Hà là Giang Quân Sơn, nên bị phán tử hình. Nhưng vấn đề liền xuất hiện ở chỗ này, thời điểm Lỗ Linh khởi tố lần thứ hai, nghe nói chẳng những chánh án Trần Xương Huy tìm Lỗ Linh, ngay cả Bí thư Thành ủy thành phố Đông Phong tỉnh Hà Đông là Lý Xuân Sinh, cũng tự mình đến Cửu Đường hỏi vụ án này. Mà vụ án này sau khi phán quyết lần hai, lập tức bị Dịch Tề Hải tố giác tới toà án nhân dân cấp cao của thành phố Hà Phong. Tuy rằng kết quả còn chưa có, nhưng dường như tất cả mọi người lăn lộn trong quan trường đều biết, vì án tử này, mà tiền đồ của minh tinh Lý Xuân Sinh trong quan trường tỉnh Hà Đông không ổn. Mà bây giờ Lý Xuân Sinh lại ngồi ở bên trong phòng làm việc của mình, cau mày hút hết điếu này đến điếu khác, toàn bộ căn phòng tràn ngập sương khói lượn lờ. Y không thể tưởng được vụ án đơn giản như vậy, không ngờ liên lụy nhiều vấn đề lớn như vậy. Y phỏng chừng Diệp Mặc cũng không nghĩ ra, nhưng lúc này y chẳng những không liên lạc được với Diệp Mặc, ngay cả Lý gia ở Yến Kinh cũng không giúp đỡ y. Bởi vì lúc này Lý gia đã ốc còn không mang nổi mình ốc, không có lòng dạ nào mà đi xen vào chuyện của Lý Xuân Sinh. Mà bây giờ Lý Xuân Sinh, chẳng những điện thoại bị nghe lén, thậm chí mọi hành động của y đều bị giám sát. Ngoại trừ không trực tiếp bắt giam Lý Xuân Sinh ra, kỳ thật gần như là bị giam lỏng.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 605 Tân Hôn   Thôn An Lý nằm ở chân núi bên cạnh dãy núi vào Hoành Đoạn. Có thể nói là một thôn trang nhỏ ngăn cách với thế giới bên ngoài, toàn bộ thôn trang khoảng chừng ba mươi hộ gia đình. Nếu không phải ba năm trước đây, bởi vì chính phủ chuẩn bị khai thác phát triển du lịch ở trong này, nơi này ngay cả điện đều không có. Nhưng sau này bởi vì nhà đầu tư khai thác phát triển gặp vấn đề, nên ngành du lịch vẫn không có phát triển tại đây. Cho nên nơi này vẫn giống như trước đây, vẫn là ngăn cách với nhân thế, cái bất đồng duy nhất chính là có một con đường nhỏ hướng ra bên ngoài, còn có điện tiến vào. Hôm nay thôn An Lý lại có tin vui, bởi vì Tố Tố người duy nhất trong thôn An Lý có thể giúp mọi người phân biệt dược liệu, dạy cho mọi người dùng các loại dược liệu chữa bệnh, cô chuẩn bị kết hôn. - Cô Tố Tố thật sự là xinh đẹp, tựa như tiên nữ... - Đúng vậy, tôi đã gặp qua rất nhiều nữ minh tinh xinh đẹp ở trong TV, nhưng cho tới bây giờ cũng không nhìn thấy cô nào xinh đẹp như cô Tố Tố. - Chồng của cô có chút bình thường, thoạt nhìn giống như không xứng với Tố Tố... - Cô thật là, chỉ cần Tố Tố thích là tốt rồi, cậu nhóc kia cũng rất giỏi đấy, miệng rất ngọt? ... Bởi vì sau khi Tố Tố tìm được Diệp Mặc, đã bỏ tấm khăn lụa trên mặt xuống. Những lời bàn luận về cô đều là người trong thôn đã thấy qua cô, bọn họ đều bị dung nhan tuyệt thế kinh người của Lạc Ảnh làm cho rung động, bọn họ cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, Tố Tố vẫn sinh hoạt bên cạnh bọn họ, trên mặt luôn che một tấm khăn lụa, lại là một cô nàng xinh đẹp như vậy. Diệp Mặc cũng vô cùng kích động, hôm nay hắn rốt cục có thể cùng Tố Tố nắm tay đi cùng nhau rồi. Người trong thôn rất chất phác, không có các loại quy củ trong thành, đều là tụ cùng một chỗ náo nhiệt một chút, sau đó ăn cơm uống rượu, tiếp theo là chúc phúc hai người, nhưng Diệp Mặc và Lạc Ảnh đều thích như vậy. Một ngày náo nhiệt trong thôn trang nhỏ rốt cục yên tĩnh trở lại, Diệp Mặc nắm tay Lạc Ảnh đầu đang đội khăn hồng đi vào phòng nhỏ. Nơi này đã từng là nơi Lạc Ảnh sống một mình trong hai năm, bây giờ là chỗ ở của cô và Diệp Mặc. Hai ngọn nến đỏ thẫm chiếu rọi cả một căn phòng cưới, Diệp Mặc có chút kích động kéo tấm khăn lụa đỏ trên đầu Lạc Ảnh xuống, dưới ánh nến đỏ khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Lạc Ảnh được làm nổi bật lên kiều diễm hơn, mang theo một ít hương vị thẹn thùng, khiến Diệp Mặc lập tức có chút ngây ngốc, ";Phảng phất hề nhược khinh vân chi tế nguyệt, phiêu diêu hề nhược lưu phong chi hồi tuyết. Kiểu nhược thái dương thăng triều hà, chước nhược phù cừ xuất lục ba. Diên cảnh tú hạng, hạo chất trình lộ, phương trạch vô gia, duyên hoa phất ngự..."; - Tố Tố, em thật đẹp... Diệp Mặc giữ Lạc Ảnh, không kìm nổi lòng nói, mặt nạ trên mặt hắn đã được Lạc Ảnh dùng dược liệu tẩy đi, nhưng chất độc 'Tân thức thảo' trong cơ thể hắn vẫn không loại bỏ được. Tuy rằng Diệp Mặc không thốt ra được bất kỳ thanh âm nào, nhưng Lạc Ảnh lại biết hắn đang nói cái gì. Cô cảm nhận được bàn tay không an phận của Diệp Mặc, thân thể có chút phát run, đó là một loại tình cảm yêu thương không thể nói nên lời. - Đợi một chút... Mặc dù biết Diệp Mặc nghe không được, cô vẫn giơ tay xuất một chưởng dập tắt ngọn nến. Cô biết mình muốn ngủ cùng với Diệp Mặc một chỗ, nhưng dưới ánh nến đỏ, cô vẫn như cũ có chút cảm giác thẹn thùng. Tuy rằng đã dập tắt nến, nhưng ánh trăng lại rất sáng, từ ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu rọi tình yêu nồng đậm trong mắt hai người. Thân thể Lạc Ảnh mềm mại ấm áp, phát tán ra một mùi hương thơm ngát, khiến Diệp Mặc khó có thể khống chế mình. Khi hắn tỉnh lại, hắn phát hiện mình đã cởi y phục trên người của Lạc Ảnh hơn phân nửa rồi, Lạc Ảnh giống như một tiểu sơn dương, co rúc ở trong ngực của hắn, chỉ biết là gắt gao ôm hắn, mặc cho hắn làm gì. Tuy rằng rất muốn, nhưng Diệp Mặc lại đột nhiên nhớ tới chuyện Lạc Ảnh tu luyện. Ba ngày trước, hắn đã từng đem công pháp tu luyện tầng thứ nhất viết cho nàng rồi, mà Lạc Ảnh đúng là có linh căn. Hắn tin tưởng dưới sự trợ giúp của khối linh thạch kia, Lạc Ảnh trong vòng một tháng khẳng định có thể thăng cấp đến luyện khí tầng một. Nhưng nếu hiện tại ở cùng một chỗ với cô, sau này có ảnh hưởng đối với việc tu luyện của cô ấy hay không? Nếu bởi vì nguyên nhân chính mình mà làm cho nàng không thể đến Trúc Cơ thì phải làm sao bây giờ? Tựa như Khinh Tuyết, hắn cũng là vì lo lắng Trúc Cơ của Ninh Khinh Tuyết, cho nên vẫn không có ở cùng nàng một phòng. Giống như cảm nhận được động tác của Diệp Mặc có chút chậm chạp, thậm chí ngừng lại. Lạc Ảnh ngẩng đầu thẹn thùng nhìn Diệp Mặc, trong mắt có chút nghi vấn. Diệp Mặc hiện tại không có cách nào dùng thanh thần quyết cho mình, nhưng hắn yêu Lạc Ảnh, hắn vì tình yêu của mình có thể nhịn xuống tất cả khó chịu và hấp dẫn. - Anh sợ hôm nay chúng ta cùng nhau, sau này việc tu luyện của em rất khó đạt Trúc Cơ, nếu không, chờ sau khi em đạt Trúc Cơ, chúng ta... Diệp Mặc mới viết một nửa, giấy đã bị Lạc Ảnh lấy đi. Lạc Ảnh không nói gì, cô chỉ lắc lắc đầu, thân thể của cô đã nói cho Diệp Mặc, cô chỉ muốn ở cùng Diệp Mặc một chỗ, những cái khác đều không quan trọng. Trong lòng cô hiểu rõ, nếu chất độc trong cơ thể Diệp Mặc không được xóa bỏ, những thứ khác đều là hư vô, có thể ở cùng hắn một chỗ được ngày nào hay ngày đó. Đã không có 'Thanh thần quyết"; Diệp Mặc cũng không thể khống chế cảm tình của hắn đối với Lạc Ảnh, không thể khống chế tình yêu trong tim. Giường gỗ mang theo một ít thanh âm, ở dưới ánh trăng yên tĩnh có vẻ rất ấm áp. Lạc Ảnh thân thể giống như từng dòng chảy nóng, Diệp Mặc lần lượt tấn công vào chỗ mẫn cảm. Cô có chút không kìm nổi, rên rỉ lên, tay cô lại gắt gao ôm sát lưng sau của Diệp Mặc. Ban đầu có chút đau đớn, nhưng từ động tác của Diệp Mặc, cô càng không nỡ rời khỏi ngực của hắn. Cô cảm giác cái loại hương vị này thật giống như cái loại cảm giác cô thích Diệp Mặc, có chút hồi tưởng, lại nói không nên lời. Cô rất muốn dùng sức đi nắm chặt lưng Diệp Mặc, nhưng cô lại sợ làm đau lưng Diệp Mặc, điều duy nhất cô có thể làm là chỉ có thể gắt gao ôm Diệp Mặc, đem tất cả của chính mình đều giao cho hắn. Lạc Ảnh là lần đầu tiên, Diệp Mặc cũng không phải tay già đời, xác thực mà nói đây là lần thứ hai. Lần đầu tiên bởi vì nguyên nhân khác, không có ấn tượng sâu sắc như lần này. Lúc này hắn cũng ôm sát Lạc Ảnh vào trong lồng ngực, hắn có thể cảm giác được thể xác và tinh thần của Lạc Ảnh đang rất dễ chịu và run rẩy, cảm giác này cũng giống như hắn. Ở thời khắc này, hắn và Lạc Ảnh hóa thành một người, không, đó là sự thật, hắn đã cùng Lạc Ảnh kết hợp thành một người. Ở dưới ánh trăng yên tĩnh, có vẻ yên bình nhưng lại không an phận. - Ưm... Lạc Ảnh rốt cục ở trong ngực của hắn phát ra một tiếng ngâm nga, tay cô lại quấn chặt phía sau lưng Diệp Mặc, chỉ có như vậy, cô vẫn không nỡ ôm chặt Diệp Mặc thêm một chút, cô sợ làm đau Diệp Mặc. Ở trong lòng Lạc Ảnh, Diệp Mặc là tất cả của cô, Diệp Mặc cho cô không chỉ là yêu, còn có nhớ thương lo lắng, hiện giờ thân thể của cô là của hắn, trong cơ thể của nàng còn có nhiệt độ của hắn. Đêm càng ngày càng khuya, trăng càng ngày càng cao. Giường gỗ vang lên thanh âm nho nhỏ rốt cục đã ngừng lại, Diệp Mặc yêu thương hôn Lạc Ảnh đang nằm trong lồng ngực một chút, ôm lấy cô đồng thời tiến vào mộng đẹp. ... Một tiếng gà gáy, phá vỡ sự yên tĩnh của thôn nhỏ, Lạc Ảnh mở mắt, nhìn nhìn Diệp Mặc đang ôm chính mình, trong mắt đầy dịu dàng. Chính mình nên sớm gả cho hắn mới đúng, hiện tại tuy rằng chậm một chút, nhưng vẫn là gả cho hắn rồi. Cô giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Diệp Mặc một chút, bỗng nhiên cảm giác nếu bọn họ ở cùng một chỗ chỉ có ba mươi mấy ngày, sao cho đủ chứ? Cô muốn là ba trăm năm, ba ngàn năm, ba vạn năm, thậm chí là vĩnh viễn. Cái lão đạo cô kia, Lạc Ảnh bỗng nhiên lần đầu tiên hận một người như vậy, cho dù là sư thúc Tĩnh Tức lúc trước cũng lừa gạt cô, nhưng cô cũng không hận đến như vậy. Nếu không phải cái lão đạo cô kia, cô có thể cùng Diệp Mặc ở bên nhau mãi, vẫn có thể ở mãi chốn này. Cô có thể giúp Diệp Mặc sinh mấy đứa con, khi về già có thể giống như người trong thôn gọi Diệp Mặc là mình ơi. Không được, nhất định phải tìm được thuốc giải, phải giúp Diệp Mặc, phải giúp chồng của cô giải chất độc trong cơ thể, sau đó cùng nhau vĩnh viễn ở cùng một chỗ. Khi Diệp Mặc tỉnh lại, ánh mắt đầu tiên đã nhìn thấy Lạc Ảnh đã sớm rời giường và đang bận rộn ở cửa, cho dù cô đã là một người luyện võ hoàng cấp trung kỳ, nhưng là vì đã trải qua lần đầu tiên, dáng đi buổi sáng vẫn còn có chút mất tự nhiên. Diệp Mặc bò dậy, trong lòng của hắn tràn đầy ấm áp, nếu không thể tu luyện tới Trúc Cơ, thì cùng với Lạc Ảnh còn có Khinh Tuyết cứ như vậy yên bình sống hếtmột đời, cuộc sống như vậy không phải là điều hắn thích sao? Hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn Lạc Ảnh, mặc kệ như thế nào, hiện tại cô là vợ của mình. Hắn phải trân trọng cô, yêu thương cô.!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 606 Hai Kiếp Người   Ngày tháng hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh. Diệp Mặc và Lạc Ảnh ở thôn An Lý đã gần một tháng. Bọn họ kết hôn cũng đã được gần mười ngày. Nhưng Diệp Mặc lại cảm giác nụ cười của Lạc Ảnh luôn có chút buồn rầu. Nhưng hắn không muốn phá vỡ cuộc sống bình yên không màng danh lợi mỏng manh như màng nước này. Hắn vẫn cố nén không hỏi Lạc Ảnh có chuyện gì xảy ra. Nhưng hôm nay hắn cảm giác được Lạc Ảnh không bình thường. Tâm tư của cô dường như càng ngày càng nặng trĩu. - Em muốn đi ra ngoài một chuyến, lên núi tìm xem có loại thảo dược nào có thể chữa bệnh được cho anh không... Dường như Lạc Ảnh cũng cảm giác được Diệp Mặc đã cảm thấy được vài điều. Cô dứt khoát nói ra trước khi Diệp Mặc hỏi. - Em muốn đi tìm đạo cô Giai Uấn sao? Em cho là cô ấy có thuốc giải? Diệp Mặc hỏi. Hiện nay thậm chí bọn họ không cần viết ra, chỉ cần nhìn miệng đối phương đã biết đối phương đang nói gì. Đôi khi thậm chí một ánh mắt, một động tác, cũng có thể biểu đạt được ý của bọn họ. Lạc Ảnh hơi sửng sốt. Cô lập tức đọc được ánh mắt của Diệp Mặc. Thật giống như Diệp Mặc biết suy nghĩ của cô. Diệp Mặc không đồng ý để cô đi tìm thuốc giải. - Nhưng, em, anh bị trúng độc, em... Được rồi, em không đi. Từ nay về sau em sẽ luôn ở bên cạnh anh. Một câu còn chưa nói xong, Lạc Ảnh đã đi tới, im lặng giúp Diệp Mặc chải tóc. Cô hiểu được ý của Diệp Mặc. Cô biết Diệp Mặc không muốn để cô đi. Ban đầu cô muốn nói, thời gian của hai người chỉ có hơn mười ngày, nhưng cô cảm giác vẫn không đủ lâu. Cô muốn ở cùng Diệp Mặc vô số lần hơn mười ngày như thế. Diệp Mặc nhẹ nhàng kéo Lạc Ảnh qua, ôm mặt cô nói: - Đồ ngốc, độc của anh không thể chết người, chỉ khiến anh không thể phát ra tiếng và nghe mà thôi. Chờ khi em luyện khí tới tầng một, em có thể chữa khỏi cho anh rồi. - Cái gì? Không phải độc dược sao? Lạc Ảnh thừ người ra. Cảm giác rất hạnh phúc dâng lên trong lòng cô. Thậm chí cô nghi ngờ vừa rồi mình đọc không đúng miệng Diệp Mặc nói. Cô vội vàng hỏi lại một câu. - Anh nói em luyện khí tới tầng thứ nhất là có thể chữa khỏi cho anh... Diệp Mặc cảm giác được Lạc Ảnh đang kích động. Hắn có phần yêu thương lại lau nước mắt cho Lạc Ảnh. Lạc Ảnh vui mừng ôm chặt lấy Diệp Mặc. Sau một lúc lâu cô mới ngẩng đầu lên, kích động nói: - Em đã luyện khí tới tầng thứ nhất. Em... Cô muốn nói để Diệp Mặc nhanh chóng nói cô biết mình phải làm thế nào mới có thể chữa khỏi cho hắn. Nhưng cô vội vàng không ngờ lại không biết nên biểu đạt như thế nào. Tay Diệp Mặc hơi run rẩy. Hắn không thể tưởng tượng được chưa đến nửa tháng, Lạc Ảnh đã luyện khí tới tầng thứ nhất. Trong chuyện này, mặc dù nhờ có linh thạch, nhưng vẫn có thể thấy được tư chất của cô quả thật rất cao. Hoặc là nói cô vẫn còn cảm ngộ đối với tu luyện công pháp kiếp trước. Diệp Mặc cầm lấy giấy bút, đem chuyện thần thức phóng ra ngoài, cách lấy toàn bộ vật trong Nhẫn trữ vật nói cho Lạc Ảnh Tuy rằng mấy thứ này đã vượt quá phạm vi nhận biết của Lạc Ảnh, nhưng khi thấy Diệp Mặc kích động khi lấy Liên Sinh Đan ra, khiến cô đặt tất cả những thứ khác sang một bên. Khi Diệp Mặc nắm một lọ Liên Sinh Đan ở trong tay, trong lòng không ngờ lại vô cùng bình tĩnh. Lần đầu tiên hắn cảm giác được ở trước mặt Lạc Ảnh, những thứ khác đều không quan trọng. Sống hạnh phúc như vậy, thiếu chút nữa đã khiến hắn quên mất chuyện trong cơ thể hắn còn có độc. Dưới sự thúc giục của Lạc Ảnh. Diệp Mặc bỏ một viên đan dược vào miệng. Liên Sinh Đan vừa vào miệng lập tức tan ra, trong chớp mắt liền biến thành nước giống như dòng suối mát làm dịu đi ngũ tạng và đan điền của hắn. Đan điền bị thương nhờ Liên Sinh Đan thấm vào, nhanh chóng được chữa trị. Nhìn Diệp Mặc đã ngồi xuống chữa thương, Lạc Ảnh càng khẩn trương. Cô không dám rời khỏi Diệp Mặc nửa bước, thậm chí bên ngoài nước đã sôi cô cũng không để ý. Cô cảm giác tim mình đang đập loạn. Chỉ cần Diệp Mặc khỏe, cô và hắn có thể vĩnh viễn ở cùng với nhau. Ngay cả mối thù với đạo cô Giai Uấn, cô cũng để sang một bên. Diệp Mặc rõ ràng có thể cảm giác được đan điền được chữa trị, nhưng vẫn không thể tiến hành vận hành chu thiên, chân khí lại từ từ tụ lại. Từ đan điền bắt đầu tiến hành vận chuyển chu thiên lớn nhỏ. Độc Tân Thức Thảo căn bản không cần dùng đến Liên Sinh Đan, mà tự động sẽ bị chân khí trong cơ thể ép ra khỏi cơ thể. Vết thương bên ngoài thân thể hắn sớm được Lạc Ảnh chăm sóc đã lành lại. Hiện tại nội thương đã hết, chân khí dần dần hội tụ lại. Diệp Mặc có thể cảm giác được rõ ràng thực lực của hắn đang không ngừng tăng lên, dần dần khôi phục đến mức độ ban đầu. Lạc Ảnh nhìn một ít khói màu trắng từ đỉnh đầu Diệp Mặc bay lên. Trong làn khói còn mang theo vài tia khí màu đen. Trong lòng cô hiểu được, hẳn là Diệp Mặc đang ép độc ra ngoài. Lúc này vui mừng trong lòng cô đã vượt qua tất cả. Thậm chí cô đã muốn đốt một nén hương cảm ơn ông trời rốt cuộc đã để cho Diệp Mặc được bình an vô sự. Thời gian một ngày thoáng cái đã trôi qua. Khi Diệp Mặc lại mở mắt thì trời đã tối. Lạc Ảnh đang ngồi đối điện với hắn. Cô nhìn chằm chằm vào hắn không hề chớp mắt. Diệp Mặc vừa nhìn đã biết Lạc Ảnh chăm chú theo dõi hắn suốt một ngày. Cô đang lo lắng cho hắn. - Tố Tố, đã khiến em lo lắng rồi. Diệp Mặc đứng lên, dịu dàng kéo Lạc Ảnh lại gần. Cuối cùng Lạc Ảnh bỗng nhiên không nhịn được nhào vào trong lòng Diệp Mặc khóc. Lo lắng dày vò cô rốt cuộc đã kết thúc. Cô đã nghe thấy được giọng nói của Diệp Mặc. Diệp Mặc bắt đầu nói chuyện, nghĩa là hắn đã tốt hơn. Đó là hạnh phúc, không có gì quan trọng bằng sự an nguy của Diệp Mặc. - Cảm ơn ông trời cho anh được bình an vô sự... Lạc Ảnh với vóc dáng tiều tụy nói. Diệp Mặc hôn cô một cái: - Hẳn là phải cảm ơn em, là em... Lạc Ảnh đưa tay ngăn môi Diệp Mặc lại. Cô chỉ lên mặt trăng lưỡi liềm trên bầu trời nói: - Chúng ta kết hôn khi lúc trăng tròn. Em rất vui mừng. Nhưng hôm nay em còn vui mừng hơn... - Anh dẫn em đi ngắm trăng được không? - Ừ... Lạc Ảnh vô ý thức nói. Lúc này trong lòng cô chỉ có Diệp Mặc. So với mười ngày trước bị hạnh phúc và lo lắng đan xen, hiện tại mới là lúc cô cảm thấy hạnh phúc nhất. - A... Chúng ta thật sự ở trên trời... Lạc Ảnh đã kịp phản ứng. Cô cảm giác dường như cảnh tượng này rất quen thuộc, nhưng lại cảm giác có chút không thể tưởng tượng được. - Ừ, hiện tại chúng ta đang bay trên trời. Tố Tố, khi anh nằm mơ, kiếp trước em là sư phụ của anh. Lần đầu tiên là em đã mang anh bay ở trên trời. Cả kiếp này hãy để anh mang em bay ở trên trời. Kiếp trước em chăm sóc cho anh, vì anh mà em phải trả giá bằng tất cả. Kiếp này, anh muốn chăm sóc cho em, làm tất cả cho em. Diệp Mặc nói ngay bên tai Lạc Ảnh, nhưng lại khắc sâu vào đáy lòng của Lạc Ảnh. Cô thì thào nói: - Kiếp trước, kiếp này... Thật sự có kiếp trước không? Cuối cùng em nhớ ở trong mộng mình đang bay trên trời. Hoá ra đây là sự thật sao? Cô giơ tay lên vuốt ve khuôn mặt Diệp Mặc, sợ rằng đó chỉ là ảo ảnh. Nhưng sự thật chính là như vậy. Dưới chân chính là sơn thôn yên tĩnh. Cô và Diệp Mặc dung nhập trong màn đêm. Bên tai truyền đến tiếng Diệp Mặc nói về đủ loại tu luyện chân khí. Diệp Mặc còn nói tất cả những chuyện xảy ra sau khi chia tay cô. Thậm chí cô cảm thấy mình có hơi say. Sau khi trở lại trong phòng, Lạc Ảnh rốt cuộc cảm thấy được một sự quen thuộc. Dường như kiếp trước cô đúng như lời Diệp Mặc nói, đã dạy hắn tu luyện chân khí, dạy hắn luyện đan, dạy hắn học y, thậm chí dạy hắn biết chữ. - Tố tố, sau khi em rời khỏi Tĩnh Nhất Môn đã đi đâu vậy? Khi anh tìm tới sa mạc, phát hiện em đã mang thạch trì đi. Diệp Mặc ôm lấy Lạc Ảnh, không nhịn được hỏi một vấn đề hắn vẫn luôn thắc mắc. Lạc Ảnh bỗng nhiên cười nói: - Kỳ thật em rất muốn gọi anh là mình ơi. Em cảm giác những người trong núi gọi lên rất ấm áp. Chỉ có điều giọng của bọn họ quá lớn, từ xa cũng có thể nghe thấy. Mình ơi? Diệp Mặc có chút xấu hổ. Hắn ấp úng nói: - Hay là em cứ gọi anh là ông xã đi. Gọi mình ơi nghe lên chung quy có cảm giác là lạ. Tuy nhiên hắn thoáng nhìn ánh mắt có chút mong chờ của Lạc Ảnh, không thể làm gì khác hơn là lắp bắp nói: - Nếu ông xã quá tầm thường, em cứ gọi mình ơi đi. Chỉ có điều, chỉ có điều... - Chỉ có điều cái gì? Em vẫn thấy gọi là mình ơi rất dễ nghe. Anh cảm thấy không dễ nghe, vậy em gọi, gọi anh là sư đệ vậy. Dù sao đi nữa anh nói em là sư phụ của anh. Hiện tại làm sư tỷ của anh cũng đã lợi cho anh rồi. Tĩnh Tức còn nói bản thân em chính là chị của anh đấy... Lạc Ảnh vốn muốn nói đùa một chút, nhưng nói đến phần sau, âm thanh lại thấp xuống. - Được rồi, em gọi anh là sư đệ cũng được, nhưng... Diệp Mặc nói một nửa, nửa phía sau lại không nói ra. Dường như Lạc Ảnh biết được ý của hắn, trầm mặc một lúc lâu mới yếu ớt nói: - Em biết anh chỉ có hơn bốn mươi mấy ngày, em đã hối hận rời khỏi anh. Lúc đó em đã quyết định phải gả cho anh. Em nghĩ, em nghĩ, chờ anh đi, em sẽ đi cùng anh. Chúng ta ở trong này sống hơn bốn mươi ngày, không có người nào biết. Hẳn là ông trời sẽ không cướp đi hơn bốn mười ngày hạnh phúc của em... - Tố tố, sư tỷ... Trong tim Diệp Mặc giống như bị cái gì chặn lại, nhưng không có cách nào nói ra được. Lạc Ảnh vuốt tóc Diệp Mặc nói: - Anh thích em từ lúc nào? Có thật là bởi vì giấc mộng kiếp trước của anh không? Anh thích em ở kiếp trước, hay là em ở kiếp này? Diệp Mặc ngẩng đầu nhìn đôi mắt sáng ngời của Lạc Ảnh, chậm rãi nói: - Có lẽ đó không phải là mộng, có lẽ đó là sự thật. Lúc đó em là sư phụ anh, anh kính trọng em yêu em, trong lòng cũng không dám có suy nghĩ không tôn trọng em. Nhưng khi anh hiểu được đó là yêu, thì đã quá muộn rồi. Mãi đến ngày đó, ở trong sa mạc anh thấy em mặc váy vàng đứng trên cát vàng, em lại cứu anh. Ở đấy, trước khi anh chết, em dùng khổ tuyền kia khiến anh tỉnh lại. Trong cơ thể anh bây giờ còn có máu của em... - Ừ, em cũng giống như anh. Khi anh ôm em chạy trốn khỏi sự truy sát của bọn trùng, khi anh dẫn theo em trốn vào hang động trong sa mạc, em đã biết không thể quên được anh. Bởi vì trong cơ thể em cũng có máu của anh... Khi anh tặng cho em một cái thạch trì, em biết em đã yêu anh. Khi anh đuổi tới Tĩnh Nhất Môn vì em leo lên núi đao, em biết em đã không thể không có anh.. - Sau đó em đi khắp nơi. Em không biết mình nên đi đâu. Em thấy rất hoang mang. Cuối cùng em định lén đi nhìn anh, nhưng em lại sợ sau khi nhìn thấy anh, rốt cuộc em sẽ không nỡ rời khỏi. Có một ngày, em đi vừa mệt vừa đói, cô Hoán trong thôn An Lý đưa em tới đây. Em ở lại đây luôn. - Em ở chỗ cao nhất của thôn. Mỗi ngày em đều chờ đợi, có phải sẽ có một ngày anh bỗng nhiên xuất hiện. Tuy rằng em biết đây chỉ là do em muốn an ủi chính mình, nhưng mỗi ngày em vẫn đứng ở ngoài nhà nhìn suốt một giờ. Sau đó em không có cách nào ngăn được nỗi nhớ anh. Em đã tới sa mạc lấy thạch trì mà anh đã tặng cho em về. - Mãi đến ngày đó, anh mới thật sự xuất hiện trong mắt em. Em thật sự rất cảm kích ông trời. Là ông trời đã đưa anh tới. Ngày đó em quyết định phải gả cho anh. Bất kể điều gì ngăn cản, em đều phải...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 607 Lại Đến Cửu Đường   Tiếng nói chuyện dần dần nhỏ xuống, hai người cứ ôm lấy nhau như vậy, mãi đến khi dưới chân núi truyền đến một tiếng gà gáy. - Trời đã sáng... Diệp Mặc theo bản năng nói. Bọn họ cứ ngồi như vậy suốt một đêm. Diệp Mặc ôm Lạc Ảnh ở trong lòng lại không muốn động đậy. Bỗng nhiên Diệp Mặc lại nghĩ tới điều gì. Hắn lấy ra một bọc nhỏ đưa cho Lạc Ảnh nói: - Tố Tố, đây là vật do chưởng môn Tĩnh Nhất Môn bảo anh giao lại cho em. Anh vẫn chưa mở ra. Em xem đây là cái gì? Lúc trước, khi Diệp Mặc rời khỏi Tĩnh Nhất Môn, sư thái Tĩnh Nhàn đã bảo Diệp Mặc chuyển cái túi này lại cho Lạc Ảnh. Chỉ bởi vì Diệp Mặc vẫn không tìm được Lạc Ảnh, nên hắn vẫn chưa mở ra. Lạc Ảnh cảm thấy kỳ lạ nhận xong liền mở túi ra nhìn vào bên trong. Bên trong chỉ có hai quyển sổ không biết dùng vật liệu gì để chế tạo thành. Còn dùng mực màu vàng để viết ngày tháng. - Em chưa từng thấy kiểu chữ này. Đây là gì vậy? Sau khi cầm quyển sổ mở ra Lạc Ảnh liền cảm thấy kỳ lạ hỏi. Diệp Mặc nhận quyển sổ trong tay Lạc Ảnh, lập tức ngây ngẩn cả người. Không ngờ đây chính là chữ viết của đại lục Lạc Nguyệt. Sao chữ viết của đại lục Lạc Nguyệt lại có mặt ở Tĩnh Nhất Môn. Hiện tại còn đưa đến trong tay Lạc Ảnh? - Đây chính là công pháp tu luyện của em, giống với công pháp anh đã dạy cho em. Diệp Mặc chỉ mở trang đầu tiên, đã nhận ra đây là công pháp Lạc Ảnh đã tu luyện lúc trước. - A, nói như vậy, tất cả những gì anh mơ đều là sự thật sao? Lạc Ảnh run rẩy cầm lấy quyển sổ trong tay Diệp Mặc hỏi. Kỳ thật cô không hỏi cũng biết đây hẳn là sự thật. Bởi vì công pháp tu luyện Diệp Mặc dạy cho cô cũng là thật. Diệp Mặc gật đầu. - Đúng vậy. Điều duy nhất hắn không hiểu được chính là vì sao thứ này lại xuất hiện ở địa cầu, hơn nữa chưởng môn Tĩnh Nhất Môn còn nhận được. Cái ngày kia, ngày 26 tháng 4. Một ngày rất quen thuộc. Đúng rồi, ngày 26 tháng 4, hắn và Lạc Ảnh thoát chết tới nơi khác, cũng chính là ngày hắn sống lại. - Vậy anh xem thử quyển này đi. Lạc Ảnh lấy ra một quyển sổ khác đưa cho Diệp Mặc, cắt đứt dòng suy nghĩ của Diệp Mặc. Diệp Mặc chỉ lật vài tờ, trong lòng liền cảm giác được một sự yêu thương trĩu nặng. Dường như cảm giác được sự thay đổi của Diệp Mặc, Lạc Ảnh thấy khó hiểu hỏi. - Vậy trên đó viết những gì? Diệp Mặc ôn nhu nói: - Tố Tố, đây là nhật kí của em kiếp trước. Rất nhiều chuyện giống như những điều anh đã mơ thấy... - A... Lạc Ảnh nghe nói là nhật kí của mình, vội vàng lấy quyển sổ lại, nói: - Chờ em xem xong sẽ lại cho anh xem. Diệp Mặc gật đầu. - Ừ, có lẽ em có thể thông qua những điều trong đó nhớ lại mọi chuyện. Chỉ có điều em không để anh xem cũng không sao. Mặt Lạc Ảnh liền đỏ lên. - Em khẳng định sẽ cho anh xem. Chỉ có điều em không biết trên đó có thể viết gì đó mắng anh hay không, cho nên em rất lo lắng... Còn nữa, anh phải dạy em biết kiểu chữ này. Diệp Mặc lại ôn nhu nói: - Đương nhiên. Anh đã nói kiếp trước em dạy anh, vậy kiếp này tới lượt anh dạy cho em. Những chữ anh học phần nhiều đều do em dạy cho anh. - Đó chỉ là giấc mơ của anh.. - Không, anh vẫn xem nó là thật. Nhìn Lạc Ảnh cất quyển sổ, bỗng nhiên Diệp Mặc nói: - Đợi lát nữa anh giúp em chế luyện một nhẫn trữ vật giống như của anh. Vật liệu đều có đủ. Việc chế luyện nhẫn trữ vật rất đơn giản. Chỉ có điều Diệp Mặc cố ý làm một viên kim cương xanh hắn đã cho Ninh Khinh Tuyết một chiếc. Một chiếc này là dành cho Lạc Ảnh. Chỉ có điều trong lòng hắn có chút khó xử. Hắn không biết nên nói với Lạc Ảnh thế nào về chuyện của Ninh Khinh Tuyết. Cũng may thời gian còn dài. Chờ có cơ hội sẽ nói với Lạc Ảnh sau cũng được. Nhẫn được chế luyện rất nhanh. Diệp Mặc chế luyện nhẫn tốt, để một ít đan dược chữa thương và tu luyện cần thiết vào đó, rồi mới đưa cho Lạc Ảnh. Lạc Ảnh nhận chiếc nhẫn do Diệp Mặc chế luyện ra, nhìn đi nhìn lại. Vẻ mặt cô và Ninh Khinh Tuyết thật giống nhau. Sự vui mừng trong mắt bất kể dùng cái gì cũng không có cách nào ngăn cản được. Nhẫn có một viên ngọc xanh không phải là quan trọng. Nhẫn có thể bỏ đồ vật vào cũng không phải là quan trọng. Điều quan trọng chính là chiếc nhẫn này là do Diệp Mặc chế luyện cho cô. - Đeo giúp em... Giọng nói của Lạc Ảnh có chút run rẩy. Tuy rằng cô rất ít khi sống trong thành phố, nhưng cũng biết chiếc nhẫn này đại biểu cho cái gì. Diệp Mặc dịu dàng giúp Lạc Ảnh đeo nhẫn, nhìn bộ dạng Lạc Ảnh yêu thích tới mức không buông tay, trong lòng cũng cảm thấy vô cùng ấm áp. Hắn không quấy rầy Lạc Ảnh, mà lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị khởi động máy nhắn tin cho em gái và Khinh Tuyết, nói cho các cô biết mình vẫn tốt. Chỉ có điều điện thoại di động của hắn vừa mới được khởi động, đã liên tiếp xuất hiện tin nhắn. Ngoại trừ những lời hỏi thăm của Khinh Tuyết và em gái ra, không ngờ phần lớn tin nhắn đều do Lý Xuân Sinh gửi tới. Còn có cả tin nhắn do Thi Tu gửi tới nữa. Tất cả nội dung tin nhắn đều là vấn đề về vụ án Cửu Hà ở thành phố Cửu Đường. Hiện tại Trần Xương Huy đã bị dẫn đi. Hơn nữa Lý Xuân Sinh còn nói anh ta có việc gấp cần tìm mình. Tin nhắn của Thi Tu cũng giống như thế. Diệp Mặc vội vàng gọi điện thoại lại. Nhưng điện thoại của hai người đều đã tắt máy, không có cách nào liên lạc được. Diệp Mặc nhắn tin cho đám người Khinh Tuyết và Bắc Vi, Diệp Lăng trước, quyết định về Cửu Đường xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Lý Xuân Sinh đường đường là Giám đốc sở, lập tức liền tiếp cận với cấp bộ, sao có thể tham gia vào vụ án rõ ràng như thế, còn có thể bị liên lụy vào? - Làm sao vậy, sư đệ. Lạc Ảnh lại phát hiện khi cô gọi sư đệ đều thuận miệng hơn nhiều so với những cách gọi khác. Diệp Mặc không để ý tới cách gọi của Lạc Ảnh, mà nói: - Hai người bằng hữu của anh ở Cửu Đường xảy ra chút vấn đề. Anh phải nhanh chân đến xem sao. Ban đầu anh còn muốn ở trong này với em thêm vài ngày. Rất xin lỗi, Tố Tố... Lạc Ảnh vuốt ve cái nhẫn cười thản nhiên nói. - Chúng ta là vợ chồng có cái gì phải nói xin lỗi. Anh đi đâu, đương nhiên em sẽ đi cùng anh. Em ở nơi này cũng không có đồ đạc gì. Đợi lát nữa em mang thạch trì kia đi theo là được rồi. Còn nữa, anh để nhiều tiền như vậy ở trong nhẫn của em cũng không có tác dụng. Đợi lát nữa em cho chú Võng và cô Hoán, bảo bọn họ chia phần cho người trong thôn. Sau khi anh bị thương, nhân sâm anh ăn cũng do chú Võng đào được. Chúng ta kết hôn cũng do bọn họ bỏ tiền ra... Diệp Mặc mỉm cười, kéo tay Lạc Ảnh nói: - Không cần, chỗ anh vẫn còn. Nói xong trước mặt Diệp Mặc liền xuất hiện một đống tiền. Số tiền mặt này là do Úc Diệu Đồng chuẩn bị cho hắn, hắn vẫn chưa dùng tới. Hiện tại lấy ra cho người ở đây là được rồi. Số tiền hắn lấy từ trong nhẫn ra hầu như đều là đôla. Tiền Hoa Hạ chỉ có năm trăm triệu. Hắn đã cho Lạc Ảnh một trăm triệu. Chỗ này còn lại có hơn bốn trăm triệu. Toàn bộ đều lấy ra hết. Người trong thôn rất đơn thuần. Tuy rằng Diệp Mặc lấy ra một đống tiền như thế, khiến bọn họ cảm thấy khiếp sợ. Nhưng khi chia xuống cho mọi người trong thôn, không có bất cứ kẻ nào đưa ra dị nghị. Thậm chí khi Diệp Mặc và Lạc Ảnh rời khỏi, toàn bộ người trong thôn đều đến đưa tiễn. - Bọn họ đều là người tốt. Khi Lạc Ảnh và Diệp Mặc đã đi rất xa, còn có thể thấy có người đứng ở đầu thôn đang vẫy tay. Cô sống trong thôn An Lý, hầu như mọi người trong thôn đều giúp cô. - Bởi vì em là tiên nữ. Diệp Mặc vừa cười vừa nói. Trong lòng hắn rất cảm ơn Lạc Ảnh có thể gặp được một thôn trang thành thật chất phác như thế. So với bên ngoài thôn trang, nơi này hoàn toàn không có sự tranh cãi ầm ĩ về lợi ích. Tuy rằng không biết về sau sẽ như thế nào, nhưng ít nhất bây giờ vẫn chưa có. ... Thành phố Cửu Đường dường không không khác mấy so với khi Diệp Mặc tới đây lần trước, nhưng Diệp Mặc lại cảm giác được sự biến hóa trong đó. Cụ thể ở chỗ nào, hắn lại không nói ra được. Việc đầu tiên sau khi đến thành phố Cửu Đường, Diệp Mặc liền gọi điện thoại cho ba mẹ con Lỗ Linh. Nhưng cũng không lần nào liên lạc được. Diệp Mặc quyết định chờ Lạc Ảnh mua quần áo trước, sau đó sẽ đi tới tập đoàn Cửu Hà hỏi thăm một chút. Hắn không tin một quan tòa nổi bật như vậy, thêm một quan to cấp tỉnh tham gia còn có thể bị thua. Một bộ quần áo màu vàng nhạt mặc ở trên người Lạc Ảnh, kết hợp với vòng cổ và nhẫn do Diệp Mặc chế luyện cho cô, khiến toàn thân Lạc Ảnh càng trở nên mờ ảo giống như tiên nữ. Toàn bộ nhân viên trong cửa hàng quần áo đều bị vẻ đẹp tuyệt thế của Lạc Ảnh thuyết phục. Có lẽ các cô chưa từng gặp một người nào thật sự xinh đẹp như Lạc Ảnh. Lạc Ảnh không có khái niệm đối với tiền. Diệp Mặc đối với tiền cũng không có khái niệm. Mấy bộ quần áo tổng cộng đã mấy trăm ngàn, đối với Lạc Ảnh và Diệp Mặc mà nói có lẽ rất bình thường. - Anh chờ em một chút. Em qua siêu thị mua chút đồ lặt vặt. Lạc Ảnh thấy Diệp Mặc đang gọi điện thoại, cười nói với Diệp Mặc một chút, sau đó liền đi vào siêu thị. Diệp Mặc biết hẳn là Lạc Ảnh đi mua đồ dùng của phụ nữ, hắn không đi theo, vừa đứng ở cửa chờ cô, vừa nghĩ xem chuyện này rốt cuộc đã xảy ra vấn đề ở chỗ nào? - A, anh là Diệp Mặc sao? Một giọng nói đột ngột cắt đứt dòng suy nghĩ của Diệp Mặc. Một người đàn ông chưa đến ba mươi tuổi đứng ở trước mặt hắn. Khoác tay anh ta là một cô gái ăn mặc rất diêm dúa. Cô gái thoạt nhìn khoảng hai mươi tuổi. Cô ta không xấu, nhưng khuôn mặt của cô ta được trang điểm quá dày khiến Diệp Mặc nhìn rất không thoải mái. Diệp Mặc thấy người đàn ông này có chút quen mắt. Hắn nhanh chóng nghĩ ra. Người này và hắn rất ít tiếp xúc, cũng là bạn học của hắn ở trường đại học Ninh Hải. Hình như anh ta tên là Vương Sở. Nhưng quan hệ giữa Vương Sở và Thi Tu thực sự không tồi. Anh ta là một trong số rất ít bằng hữu của Thi Tu. Mặc dù hồi học trong trường đại học, Thi Tu đã có rất ít bằng hữu, nhưng so với Diệp Mặc vẫn nhiều hơn một chút. Chỉ có điều không ngờ được hắn lại gặp Vương Sở ở đây. Diệp Mặc lại nhớ rõ, sau khi hắn đến đại học Ninh Hải, trước đó dường như không nói chuyện với Vương Sở quá ba câu. - Anh là Vương Sở sao? Sao anh lại ở đây? Diệp Mặc cảm thấy kỳ lạ hỏi. - A, anh thật sự là Diệp Mặc sao? Tôi nói thoạt nhìn có hơi giống, không ngờ được anh thật sự là Diệp Mặc. Chỉ có điều anh thay đổi quá nhiều. Thiếu chút nữa thì tôi cũng không nhận ra được. Thi Tu hẹn tôi tới đây. Anh ấy gặp phải một chuyện, đúng lúc tôi đang công tác ở Cửu Đường, nên qua luôn. Vương Sở nói, Diệp Mặc lập tức hiểu được. Xem ra Thi Tu cũng vội vã tìm người hiểu tình hình, hoặc là đang tìm người giúp đỡ. Bởi vậy có thể thấy được, chuyện này đã liên lụy đến Thi Tu rồi. Diệp Mặc không quen với Vương Sở, nhưng nếu Thi Tu tìm anh ta đến đây, khẳng định anh ta cũng công tác trong ban ngành của Chính phủ Cửu Đường. Diệp Mặc không biết sở dĩ Vương Sở chủ động chào hỏi với hắn, một phần là bởi vì Thi Tu, còn có một phần bởi vì sau khi tốt nghiệp, anh ta đã không còn ngây thơ như lúc trước. Ngay khi Diệp Mặc tính hỏi một chút về tình hình của Thi Tu, giọng nói của Lạc Ảnh có chút tức giận truyền đến. Diệp Mặc lập tức bước vài bước tới trước mặt Lạc Ảnh.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 608 Chúng Ta Là Bạn Bè   Tiểu thư, công ty điện ảnh và truyền hình Hongkong của chúng ta thực lực là hạng nhất đó, với điều kiện của cô, dưới sự hóa trang và lăng xê của chúng tôi, tôi dám khẳng định tuyệt đối sẽ nổi tiếng khắp toàn cầu, thậm chí đi Hollywood cũng là bình thường... Lúc Diệp Mặc đứng bên cạnh Lạc Ảnh, một lão hói đầu mập mạp còn đang lải nhải. Hóa ra là muốn Lạc Ảnh đi tham gia giới giải trí, Diệp Mặc có chút buồn cười. Hắn ngăn cản lão mập mạp còn đang nói bốc nói phét - Không cần, chúng tôi không có bất kỳ hứng thú gì với những thứ ông nói, nhường một chút. -Đi thôi Tố Tố, người như thế khắp nơi đều có, không cần phải để ý. Diệp Mặc giúp Lạc Ảnh cầm đồ trong tay, kéo Lạc Ảnh xoay người rời đi. -Đừng mà, tôi thật sự không phải là thăm dò ngôi sao, tôi là cổ đông điện ảnh và truyền hình Hongkong, anh bạn kia, bạn gái của anh là nhân tài như vậy, không đi điện ảnh và truyền hình thật sự là... Lão mập mạp kia không ngờ rất là nhanh nhẹn, vòng một cái liền đi tới trước Diệp Mặc. Lạc Ảnh nhíu mày, cô thật không ngờ còn có người như thế, mình cũng rất là mất hứng mà cự tuyệt, người này làm sao còn như vậy. Diệp Mặc một tay ném lão hói đầu mập mạp còn muốn nói chuyện ra ngoài, vừa lúc dừng bên cạnh thùng rác cách đó không xa, đụng phải rác rưởi trong thùng rác, đổ lên mặt lão. Diệp Mặc không ngờ tới chính là, bọn họ vừa mới rời đi, lão mập bị Diệp Mặc ném ra bên cạnh thùng rác này, lập tức liền bò lên, sau đó tùy tiện lau rác rưởi trên mặt một chút, cầm điện thoại lên liền bấm số, -Chú Thông, cháu ở Cửu Đường phát hiện một cô gái đẹp như tiên, tuyệt đối giống như là tiên nữa... Thật, đây tuyệt đối là sự thật, cháu dám khẳng định cô ấy là đệ nhất mỹ nữ của Hoa Hạ... đúng, đúng, cháu khẳng định chỉ cần cô ấy đồng ý gia nhập công ty của chúng ta, công ty của chúng ta lập tức sẽ nổi tiếng toàn thế giới... -Vương Sở, dẫn tôi tới chỗ các anh hội tụ, đã lâu tôi cũng không nhìn thấy Thi Tu rồi. Diệp Mặc kéo Lạc Ảnh đi tới trước mặt Vương Sở nói. Vương Sở dại ra nhìn Lạc Ảnh bên người Diệp Mặc, sau một lúc lâu mới phản ứng kịp, - Được, được, chúng ta đi... Chỉ có điều trong lòng của y quá rung động, cô gái đi cùng Diệp Mặc này quá đẹp, là quan hệ thế nào với Diệp Mặc? Nghe nói vị hôn thê Ninh Khinh Tuyết của Diệp Mặc là đệ nhất mỹ nữ Yến Kinh, khó tin cô gái này chính là Ninh Khinh Tuyết? Không phải nói bọn họ đã sớm chia tay rồi sao? - Diệp Mặc, cô ấy là? Vương Sở cuối cùng vẫn không nhịn được hỏi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Đây là vợ tôi, Lạc Ảnh. Tố Tố, đây là bạn học của anh, Vương Sở. Lạc Ảnh không thích nói chuyện với người lạ, chỉ gật gật đầu. Cô gái vẫn đứng bên người Vương Sở cũng sợ ngây người, trong lòng cô thật sự chưa từng gặp qua cô gái xinh đẹp như Lạc Ảnh, Diệp Mặc này thoạt nhìn cũng rất bình thường, thậm chí không giống một kẻ có tiền, hắn như thế nào lại có được cô gái ưu tú như vậy? Vốn còn có một chút kiêu ngạo, ở trước mặt Lạc Ảnh liền bị nghiền nát. -Đi thôi, Thi Tu đến Cửu Đường đã bao lâu rồi? -Tửu thành 613 ở phía trước là chi nhánh của Yến Kinh. Thi Tu chỉ bảo chúng tôi ở đó chờ y, y rất nhanh sẽ đến, tôi cũng không biết y lúc nào đến Cửu Đường. Vương Sở chỉ chỉ một khách sạn xa hoa cách đó không xa. -Vậy cùng đi nhé. Diệp Mặc đối với Tửu Thành 613 của Yến Kinh không xa lạ gì, là nơi tụ tập khách sạn giải trí đứng số một số hai Yến Kinh. Hơn nữa Tửu Thành 613, ở các thành phố lớn trên cả nước đều có chi nhánh, cho nên Vương Sở vừa nói tửu thành 613 hắn đã biết rồi. Vương Sở đi tới bên cạnh Diệp Mặc, nhỏ giọng nói: - Hình như Thi Tu lần này gặp phải phiền toái không nhỏ đâu, chúng ta mặc dù có lòng trợ giúp y, nhưng đối phương lai lịch quá lớn, nói không chừng chỉ cần một cái đầu ngón tay là có thể diệt chúng ta. Nếu... ôi... Diệp Mặc âm thầm lắc lắc đầu, hắn đương nhiên biết cách nghĩ Vương Sở, ý của Vương Sở là nếu hắn vẫn là người của Diệp gia thì tốt rồi. Vương Sở này, Diệp Mặc tuy rằng tiếp xúc không nhiều lắm tuy nhiên cũng nghe Thi Tu nói qua vài lần. Vương Sở tuy rằng cũng coi như là đầy nghĩa khí, nhưng tuyệt đối sẽ không bỏ qua lợi ích của bản thân đi giúp Thi Tu, lần này đáp ứng lời mời mà đến, nhất định là muốn giữ thể diện mà thôi. Hơn nữa Diệp Mặc hoài nghi, Vương Sở tuy rằng quan hệ trong trường học với Thi Tu cũng không tệ lắm, nhưng sau khi tốt nghiệp, hẳn là không có liên hệ gì rồi, bọn họ liên hệ lại rất có thể là sau chuyện Thi Tu trở thành Chủ tịch huyện. Tửu Thành 613, phòng xa hoa nhất đương nhiên là 613, lấy năng lực của Thi Tu căn bản không có cách nào vào được 613, cho nên Thi Tu chọn phòng 616, đối diện với 613 Đây là kết quả mà bạn bè của y ở Cửu Đường giúp. Lúc Vương Sở và Diệp Mặc đến 616, trừ một gã tinh anh ngồi dựa vào góc tường đưa mắt liếc Diệp Mặc một cái, hầu như tất cả mọi người đều nhìn về phía Lạc Ảnh. Thậm chí có hai người trong mắt còn toát ra ánh lửa nóng, đã đang nghĩ đến tâm tư của mình rồi, cô gái xinh đẹp như vậy xuất hiện ở nơi này, bọn họ đừng nói là nhìn, cho dù là nghe nói cũng chưa nghe nói qua. Diệp Mặc vừa thấy trong lòng liền không vui, những người bạn này của Thi Tu rút cục là người như thế nào, Lạc Ảnh rõ ràng ở bên cạnh mình, hai vị kia còn dùng loại ánh mắt này nhìn cô ấy. Trong phòng đã có sáu người rồi, thêm bốn người Diệp Mặc nữa là mười người rồi. Ngoại trừ Vương Sở ra, còn có hai người Diệp Mặc cũng quen biết, đều học ở đại học Ninh Hải, chỉ không cùng lớp thôi. -Xin chào, tôi là Tiết Quốc Dương, là bạn bè thân thiết với Thi Tu. Xin hỏi anh là? Một người đàn ông dáng người bậc trung đi tới, giơ tay nói với Diệp Mặc. Tên Tiết Quốc Dương này Diệp Mặc đã nghe Thi Tu nói qua, là bạn bè thân thiết của Thi Tu. Cũng là bạn học cấp ba của Thi Tu, hơn nữa còn là người rất trượng nghĩa. Lúc Diệp Mặc ở Ninh Hải, không chỉ một lần nghe Thi Tu nhắc đến y. Hơn nữa, lúc Diệp Mặc vừa tiến vào, y chỉ liếc Lạc Ảnh có một cái, tuy trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh diễm nhưng y rất nhanh đã dời ánh mắt đi, là người đầu tiên đứng lên chào hỏi mình. -Tôi là Diệp Mặc, bạn của Thi Tu. Diệp Mặc vươn tay khẽ mỉm cười nói. -A, anh chính là anh Mặc, tôi đã nhiều lần nghe thấy đại danh của anh. Trong mắt Tiết Quốc Dương lộ ra niềm vui bất ngờ, là niềm vui bất ngờ phát ra từ nội tâm. Thi Tu đã nói với y, nếu Diệp Mặc đến đây, còn có thể giúp một chút, còn những người khác sẽ rất khó nói. Diệp Mặc và y bắt tay nói: - Thi Tu và tôi là bạn bè, anh là bạn của Thi Tu, vậy về sau anh gọi tôi là Diệp Mặc đi. -Được, Diệp Mặc, tôi sẽ không khách khí nữa. Tiết Quốc Dương rất cởi mở. Bởi vì Tiết Quốc Dương coi trọng Diệp Mặc, những người còn lại trong phòng đều đứng lên chào hỏi Diệp Mặc. Lúc này Diệp Mặc mới hiểu, sáu người ở đây, trừ hai cô gái là đi theo bạn của bọn họ tới, ba người còn lại đều là bạn học hoặc đồng hương của Thi Tu. Tiết Quốc Dương là một trưởng đồn công an của Hà Phong, ba người còn lại, hai người công tác ở Cửu Đường, một người mở một công ty ngoại thương ở Cửu Đường, tên là Mi Phương. Còn một người vóc dáng cao kều tên Lưu Á Hoa, công tác ở viện kiểm sát Cửu Đường, người lớn tuổi nhất đã hơn ba mươi tên là Bạch Hữu Hỉ, làm nghề gì y cũng không nói. - Thi Tu hẹn chúng ta tới đây, tại sao y đến bây giờ còn chưa tới? Lưu Á Hoa thấy người đến khá đủ, Thi Tu vẫn còn chưa đến, nói có chút không thoải mái. -Ai biết, Tiết Quốc Dương kia, Thi Tu rốt cuộc có chuyện gì? Bạch Hữu Hỉ cũng phụ họa nói. Trong lòng Diệp Mặc lạnh lùng cười, hắn vừa nghe hai người nói, đã biết trông cậy vào người như thế ra tay giúp đỡ là tuyệt đối không nhờ vả được. -Được rồi, tôi đành nói thật với mọi người. Tiết Quốc Dương nhìn thoáng qua Diệp Mặc, dường như có chút lo lắng, ở đây chỉ có y biết năng lượng của Diệp Mặc là lớn nhất. Chỉ có điều lớn đến mức nào y cũng không rõ nữa. - Thi Tu gần đây gặp một chút phiền toái, án di sản của Cửu Đường, ta nghĩ ở người Cửu Đường hẳn đều biết. Phương diện này liên lụy đến Bí thư Thành ủy của Hà Phong, Thi Tu có được vị trí Chủ tịch huyện, bí thư Xuân Sinh cũng dốc rất nhiều sức lực... Tiết Quốc Dương còn chưa nói hết, đã bị Bạch Hữu Hỉ ngắt lời, - Quốc Dương, chúng tôi đều là một lũ tôm tép nhãi nhép, nào có năng lực tiếp xúc với loại cấp cao này? Thi Tu hẹn chúng ta tới đây giúp việc này, đây không phải là làm mất mặt sao? -Bạch Hữu Hỉ, sao anh lại nói như thế? Lúc Thi Tu làm chủ tịch huyện giúp anh bao nhiêu? Anh vẫn là đồng hương của Thi Tu, bây giờ còn chưa bảo anh giúp cái gì anh đã kêu rồi, cũng quá bạc tình bạc nghĩa mà. Nếu anh không muốn giúp, anh đi đi, nơi này thêm anh cũng không nhiều, bớt đi anh cũng không ít. Tiết Quốc Dương có chút tức giận, y đương nhiên biết Bạch Hữu Hỉ nói như vậy chắc chắn là vì biết tình trạng bí thư Xuân Sinh không tốt. -Được rồi, được rồi, mọi người đừng cãi nhau nữa, mặc dù lời Hữu Hỉ nói có chút không xuôi tai nhưng cũng là sự thật. Đấu với đại nhân vật thế này, nhưng chỉ là chút việc nhỏ, ngược lại có thể làm được. Nếu không thì Quốc Dương anh nói kế hoạch ra đi, chúng ta xem mình có thể giúp được gì. Mặc dù tôi kinh doanh không lớn, chuyện khác cũng không giúp được gì, tuy nhiên về tài chính cũng có thể hỗ trợ một chút. Mi Phương thấy mọi người cãi nhau vội vàng cười ha hả, đứng lên nói. Diệp Mặc thầm than, Thi Tu cũng là không có cách nào, ngoại trừ Tiết Quốc Dương là thật lòng muốn trợ giúp y ra, người còn lại vừa nhìn đã biết, toàn bộ là đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) mà thôi. Lúc mọi người còn đang cãi nhau, cửa phòng bỗng nhiên được mở ra, Thi Tu chật vật vọt vào, trên mặt còn in vài vết tay. -Mọi người mau đi đi, tôi bị bọn xã hội đen truy sát, mau lên… Thi Tu đang nói một nửa bỗng ngừng lại, y nhìn thấy Diệp Mặc. -Diệp Mặc, sao anh lại đây? Bỗng nhiên y có cảm giác trong lòng bình an, sở dĩ gọi vài người bạn đến hỗ trợ cũng chỉ là do không có cách xử lí mà thôi, mục đích của y vốn chỉ tìm những người bạn này đến để điều tra một việc, căn bản cũng không muốn thông qua những người bạn này cứu Lý Xuân Sinh. Diệp Mặc đi qua, vỗ vỗ vai Thi Tu, nói: - Đừng nóng vội, có chuyện gì từ từ nói, trời không sập xuống đâu. -Xin lỗi, mỗi lần đều làm phiền anh, khiến anh lo lắng. Thi Tu ảm đạm nói. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, - Đừng nói như vậy, chúng ta là bạn bè, về sau tôi có việc, anh cũng có thể giúp tôi. Mắt Thi Tu có chút nóng lên, y vốn gọi mười mấy người bạn đến, nhưng chỉ có vài người tới, mà Diệp Mặc luôn xuất hiện vào lúc y khó khăn nhất. Nếu như Diệp Mặc có chuyện, tuy rằng y muốn giúp, nhưng nhất định không giúp nổi. Diệp Mặc nói như vậy, chỉ muốn y yên tâm hơn thôi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 609 Mày Dám Nổ Súng   Có chuyện gì thế? Thi Tu. Bạch Hữu Hỉ nghe nói bọn xã hội đen truy sát Thi Tu, vội hoảng hốt đứng lên. Nói xong, hình như hiểu ra gì, Bạch Hữu Hỉ dứt khoát không đợi Thi Tu trả lời, liền lôi một cô gái đến nói: -Đúng rồi, chúng tôi có chút việc, đi trước đây. Chỉ là Bạch Hữu Hỉ vừa đi đến cửa đã bị đá trở lại, đồng thời từ cửa truyền đến giọng nói mỉa mai: -Đã đến rồi thì đừng nghĩ đi, đại ca tao bảo chúng mày ở đây đợi, anh ấy sắp đến rồi. -Không liên quan đến tôi... Bạch Hữu Hỉ muốn giải thích, nhưng không có người để ý đến y. -Diệp Mặc, cô ấy là... Thi Tu phản ửng trở lại, không quan tâm đến Bạch Hữu Hỉ, anh ta biết Bạch Hữu Hỉ là hạng người nào, chỉ là thực sự anh ta không tìm được người giúp, Bạch Hữu Hỉ có tí khôn vặt, hơn nữa y là người nợ anh ta nên anh ta mới gọi đến. Người Thi Tu hỏi là Lạc Ảnh, lúc này anh ta đã nhìn thấy Lạc Ảnh bên cạnh Diệp Mặc. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, kéo tay Lạc Ảnh nói: -Đây là vợ của tôi, Lạc Ảnh, Tố Tố, đây là Thi Tu, bạn học trước kia của anh, cũng là bằng hữu. -Là chị dâu, chào chị, xin lỗi chị, lần này em lại lôi anh Diệp Mặc vào rồi. Thi Tu bỗng giật mình, ngoài Diệp Mặc ra, còn có ai xứng với một người đẹp như Lạc Ảnh. -Chào anh. Lạc Ảnh mỉm cười, mắt cô đều hướng về Diệp Mặc. Vì Diệp Mặc nói Thi Tu là bạn của hắn, cô mới đáp một câu. Nếu không cô không muốn cùng những người này nói chuyện, không phải tính cô cao ngạo, mà là vì cô vốn không thích nói chuyện với người lạ. Diệp Mặc không để ý đến hai người ở cửa, bảo Vương Sở đóng cửa rồi mới khoát tay nói: -Đều ngồi xuống hết đi, Thi Tu rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, anh nói xem. Thi Tu thở dài, lúc này mới lên tiếng: -Vụ án ở thành phố Cửu Đường sau đó anh Lý đã nói với em, em mới biết là bạn của anh, anh Xuân Sinh tiếp vụ án này, cũng là anh chào hỏi. Nhị thẩm xong lẽ ra không có chuyện gì, nhưng vì Hằng thiếu gia đến nên xảy ra chuyện lớn. -Hằng thiếu gia? Hắn là ai? Diệp Mặc ngạc nhiên hỏi. Thi Tu lắc đầu nói: -Không ai biết hắn tên gì, Xuân Sinh chỉ nói hắn là người của Đới gia, hình như tên là Đới Hằng. Năng lượng của hắn rất lớn, đạt đến tầng của hắn, lanh đạo một phương như anh Xuân Sinh chẳng đáng là gì. Thực ra anh Xuân Sinh không có cơ hội nói chuyện với loại người như hắn, càng không kết oán gì với hắn. Vì chuyện này nói với người khác không có lợi ích gì, ngay cả lợi hại như Lý Xuân Sinh cũng không đủ tư cách kết oán với Hằng thiếu gia, những người bạn còn lại của Thi Tu càng không cần nói đến, nói rồi đối với bọn chỉ có chuyện xấu, không có tốt đẹp gì, nên Thi Tu trước kia ngay cả Tiết Quốc Dương cũng không nói chuyện này. Diệp Mặc từng nghe nói đến Đới gia này, hình như lần trước hắn nghe Thi Tu nói qua, Thi Tu nghe chỗ cô bạn gái. Từ khi Tống gia và Kiều gia ở Yên Kinh thất thế, Đới gia và Khâu gia trỗi dậy, tên Đới Hằng này là người của Đới gia ư? Nhưng dù là người của Đới gia, Lý gia cũng sẽ không sợ, tại sao đã động đến Lý Xuân Sinh rồi, Lý gia vẫn chưa có động tĩnh? Lý Xuân Sinh coi như là người của Lý gia, lúc trước Lý Thu Dương đã có lòng bỏ thời gian đi lôi kéo. Bây giờ Tiết Quốc Dương nghe Thi Tu nói như vậy, liền hỏi một cách kỳ lạ: -Ngay cả anh Lý cũng không đủ tư cách kết oán với loại người này, hắn vì sao lại nhúng tay vào vụ án nhỏ này chứ? -Đây vẫn chưa phải là điều quan trọng nhất, quan trọng nhất là cái chết của Dịch Cửu Hà có liên quan đến anh Xuân Sinh đã nhanh chóng truyền ra ngoài, nói một bí thư của thành phố Hà Phong như anh ấy lại vì vụ án này mà chạy đến Cửu Đường. Họ còn nói vì anh Xuân Sinh dang díu với vợ của Dịch Cửu Hà, hại Dịch Cửu Hà, hơn nữa còn quay phim gì đó. Dù anh Xuân Sinh biết những chuyện này rất oan uổng, anh đành bất lực không làm được gì. Thi Tu buồn bã nói. Diệp Mặc cau mày nghĩ đến, dù là vì người phụ nữ đó muốn lấy lòng cha vợ, nhiều nhất cũng chỉ giúp Dịch Trú đánh thắng vụ kiện mà thôi, sẽ không đi thách thức mấy ông lớn trong quan trường. Lai lịch của Đới Hằng có to đến đâu cũng không thể vô duyên vô cớ hàm oan một quan to gần cấp tỉnh. Diệp Mặc cảm thấy ở giữa có vấn đề, hoặc có thể nói vẻ đẹp của cô Dịch Lan đó được như Trần Viên Viên ư? Thi Tu không để ý đến sắc mặt của Diệp Mặc, tiếp tục nói: -Nguyên nhân sau này anh Xuân Sinh lên chức ở Hà Phong cũng đồn ghê lắm, người ta nói anh ấy vì chia của không đều với Viễn gia, mà còn cắn lại Viễn gia. Nếu không thì anh ấy sao có thể nắm được chứng cứ đầy đủ như thế của Viễn gia. Còn nữa, chính là chuyện Viễn Trí Dung của ngành dược Viễn Bắc bỏ trốn bằng máy bay trực thăng, Lý Xuân Sinh rõ ràng có thể gọi người đi chặn lại, nhưng anh ấy lại một mực để nó đi, là vì anh ấy không dám cho người đi bắt Viễn Trí Dung về đối chứng. Diệp Mặc nghe Thi Tu nói đến đây, hắn dần hiểu ra, chuyện này quả không hề đơn giản. Cấp trên thả Viễn Trí Dung đi rõ ràng là bí thư Thành ủy trước kia, vì ông ấy sau khi nhận một cuộc điện thoại liền dừng ngay đuổi bắt Viễn Trí Dung, bây giờ lại đem cái bô cứt đổ xuống đầu Lý Xuân Sinh. Quan có hai cái miệng, quả nhiên nói sao chẳng được. Lý Xuân Sinh đen đủi, vậy Thi Tu sao trốn được? Thi Tu tiếp lời nói: -Trước hôm anh Xuân Sinh bị giải đi có nhờ người đưa cho em một tờ giấy, bảo em đi ngay. Em liền biết không xong rồi, ngay tối đó mang theo Tiểu Vân bỏ trốn sang Tây Đồng. Em biết ý của anh Xuân Sinh, anh ấy muốn em đi tìm anh. -Người của Lý gia đâu? Lý Thu Dương không nói gì à? Trong lòng Diệp Mặc không hiểu lắm, bề ngoài chuyện này là vụ án di chúc của Cửu Đường, thực ra lại liên quan đến vụ án tập đoàn Viễn thị trước kia, còn có tổ chức bí mật kia. Lý gia được coi là gia tộc đứng đầu ở Hoa Hạ, hơn nữa thực lực hùng hậu. Khả năng làm việc cuả Lý Thu Dương rất được, đã được Lý gia chú trọng bồi dưỡng, tuy không phải là con cháu có quyền lực nhất ở Lý gia, nhưng trong con cháu của Lý gia hoàn toàn có thể đứng vào tốp ba. Có Lý Thu Dương ra mặt giúp Lý Xuân Sinh, Lý Xuân Sinh sao có thể bị người của Đới gia sờ đến? Chuyện của Lý Xuân Sinh vẫn đứng trên lập trường chính nghĩa. Thi Tu thở dài nói: -Nghe nói Lý Thu Dương xảy ra chuyện rồi, còn về chuyện gì, em cũng không biết. Tuy em không biết Lý gia như thế nào, nhưng hình như Lý gia bây giờ không phải là gia tộc đứng đầu Hoa Hạ nữa rồi. Đới gia và Khâu gia liên kết lại đối phó Lý gia, hơn nữa còn nhận được sự ủng hộ của đa số người ở Yến Kinh, Lý gia bây giờ bị công kích nặng nề. Diệp Mặc không có hứng thú với chuyện này, nhưng con người Lý Xuân Sinh không tệ, hơn nữa anh ta giúp mình mà xảy ra chuyện nên chuyện này hắn phải làm cho ra lẽ. -Bây giờ Lý Xuân Sinh sao rồi? Còn vụ án của tập đoàn Cửu Hà nữa? Sao cậu lại bị xã hội đen truy sát? Diệp Mặc hỏi. -Vẫn chưa liên lạc được với anh Xuân Sinh, mục đích em đến Cửu Đường là để thu thập chứng cứ anh Xuân Sinh bị oan, nhưng một mình em thì không được, liền tìm thêm mấy người bạn giúp. Vì người cần tìm nhiều, em hết tiền nên đi mượn, kết quả là bọn người đó hôm trước mới đưa em tiền, hôm nay đã bắt em trả mười lần tiền lãi. Em không có, kết quả là bị truy sát. Lỗ Linh hẳn là bị giam rồi, còn về anh Xuân Sinh nói nhờ em chăm sóc Dịch Nghiên và Dịch Tiểu Điệp, em không tìm thấy. Thi Tu nói một lèo xong, thở phào nhẹ nhõm. Không có Diệp Mặc, một mình cậu ta khổ như đi giữa sa mạc, không cần nói đến bảo vệc Dịch Nghiên và Dịch Tiểu Điệp, ngay cả bản thân mình cậu ta cũng không giữ được. -Thi Tu, anh tìm xã hội đen vay nặng lãi à? Lưu Á Hoa vốn giận Thi Tu vì đến muộn bỗng hỏi. Thi Tu gật đầu: -Đúng vậy, là công ty của anh. Mặt Lưu Á Hoa biến sắc, lập tức nói: -Thi Tu, chúng tôi bị anh hại thê thảm rồi, xã hội đen hoành hành cả Cửu Đường này. Những người mượn tiền của hắn không ai là không bị trầy da tróc thịt, ngay cả Viện trưởng Viện kiểm sát chúng tôi cũng không dám đối đầu với hắn. Ngay cả ở Hà Phong này, thế giới ngầm cũng đều gọi hắn một tiếng đại ca, anh sao lại tìm hắn mượn tiền, ôi… -Câm mồm, Lưu Á Hoa anh và Bạch Hữu Hỉ đều cùng một giuộc, Thi Tu tìm các anh giúp, không giúp lại còn nói nhảm nhiều như thế. Tiết Quốc Dương tức giận nói. -Việc mượn tiền hẳn có người rắp tâm lợi dụng, bọn họ lợi dụng Hắc Đầu đối phó tôi, lúc tôi mượn tiền, Hắc Đầu hình như không biết chuyện này. Thi Tu khoát tay với Tiết Quốc Dương nói. "Ầm" một tiếng, cửa phòng bị phá, một gã da đen giống như người châu Phi với cái đầu cắt kiểu hoa văn phì phèo điếu thuốc lá bước vào, sau lưng có hai thằng đệ tử. -Thi Tu, mày khỏe đấy, bố mày đích thân đến đây tính sổ với mày, ôi… Gã da đen có cái đầu hoa văn dừng nói, y nhìn thấy Lạc Ảnh ngồi bên cạnh Diệp Mặc. -Bố mày muốn chết rồi, mẹ mày lại có gái xinh thế này, ha ha ha… Gã đầu có hoa văn bỗng nhiên cười lớn. Cười xong, gã này liền bước ngay đến chỗ Lạc Ảnh. Tất cả mọi người đều nhìn Lạc Ảnh, trong lòng đều lo lắng cho cô. Thi Tu thì lại rất bình tĩnh, anh ta từng thấy thân thủ của Diệp Mặc, anh ta biết gã đầu đen có hoa văn này chắc chắn không phải là đối thủ của Diệp Mặc. Gã đầu đen có hoa văn chưa đi tới trước mặt Lạc Ảnh, trừng trừng hai con mắt xanh đưa tay ra. Miệng không ngớt lẩm bẩm: -Đẹp, đẹp, đẹp quá… Đúng là không kiêng nể ai, người khác trong mắt gã đều là không khí. Diệp Mặc hừ một tiếng lạnh lùng, ngẩng đầu lên tiếng, giơ chân đá vào ngực gã đầu hoa văn. Gã đầu hoa văn bị đá nhào, hộc cả máu mồm, rồi đập vào bức tường phía cửa phòng. -Mày… mày… giết cho tao… Miệng gã da đen đầu có hoa văn nhổ ra hai cục máu. Gã cảm thấy người nóng như lửa, thậm chí cảm thấy như nội tạng bị vỡ hết, tức giận làm y chỉ muốn giết Diệp Mặc ngay lập tức. Chỉ là lời nói sau của gã là nói không ra hay là không dám nói, vì trong tay của Diệp Mặc có khẩu súng đáng chĩa vào gã. Đàn em sau lưng y nhìn thấy khẩu súng trong tay Diệp Mặc đều dừng lại, gã đầu hoa văn nhìn khẩu súng của Diệp Mặc như thể không dám tin. Nhưng rất nhanh gã đã phản ứng trở lại, nhe răng cười đểu: -Mày dám nổ súng… Chỉ là lời của gã còn chưa dứt, súng trong tay Diệp Mặc đã vang lên, chính giữa trán gã đầu hoa văn tuôn bao nhiêu là máu, mặt gã vẫn còn giữ vẻ không dám tin.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 610 Đưa Mình Đến Cửa   Trong khoảnh khắc Diệp Mặc nổ súng, ngoài Diệp Mặc và Lạc Ảnh, tất cả mọi người đều ngây ra. Diệp Mặc có súng, mọi người có thể hiểu, Diệp Mặc lấy súng ra dọa người khác, mọi người cũng có thể hiểu. Nhưng trực tiếp nổ súng như thế, hơn nữa còn thực sự giết người. Điều này khiến cho tất cả mọi người phản ứng trở lại đều cho rằng Diệp Mặc điên rồi, hoặc có thể nói là hắn xong rồi. -Mẹ mày dám nổ súng giết người, bố mày sẽ giết sạch cả nhà mày, giết... Người đàn ông hung hãn ở bên cạnh gã đen kia là người đầu tiên phản ứng trở lại, y là tâm phúc của gã, nhìn thấy đại ca bị giết, y đâm lo lắng. Việc chưa nghĩ kỹ đã rút dao phay ra, hai mắt trợn trắng đầy sát khí. Nhưng y chưa nói xong, súng trong tay Diệp Mặc một lần nữa vang lên, ấn đường y phun máu. Diệp Mặc cười một cách lạnh lùng, hắn vừa nhìn thấy tên này thì đã biết dưới tay hắn tuyệt đối không phải một mạng. Nhưng hắn cũng khâm phục bọn đàn em liều mạng này, mình đã nổ súng giết người rồi, lại còn kêu ầm ĩ. Diệp Mặc giết liền một lúc hai người liếc nhìn đám đàn em mười người còn lại mà đại ca chúng dẫn đến, giọng thản nhiên nói: -Còn ai muốn nói nữa? Muốn nói thì nhanh lên, tôi vẫn còn mấy viên đạn. Đạn Diệp Mặc nói là có thật, từ sau khi Hàn Tại Tân đưa cho hắn khẩu súng này, hắn chưa từng dùng, không ngờ hôm nay lại có tác dụng. Giết bọn này, Diệp Mặc vốn không cần dùng đến súng. Sở dĩ hắn dùng súng là vì hắn sợ phiền phức, trước mặt nhiều người thế này, hắn không thể dùng hỏa cầu giêt hết bọn này, dùng súng giết người dễ giải thích hơn những cách khác. Mà hắn có giấy phép sử dụng súng giết người, giết bọn này không có chút áp lực gì. Hơn nữa, dù hắn không có giấy giết người, thì hắn giết bọn này cũng không có chút áp lực. Chỉ là hắn không muốn tàn sát ở đây, cho nên giết khỉ dọa gà, tin rằng đám người này nhìn thấy hắn không chút do dự nổ súng, chắc chắn không dám lải nhải nữa. Đương nhiên, chủ yếu là Diệp Mặc muốn chuyện này to lên, đã không nể mặt Diệp Mặc này thì đừng trách hắn không khách khí. Lý Xuân Sinh giúp hắn, hơn nữa cùng ngày hôm đó hắn còn xuất hiện ở Cửu Đường, hắn không tin những kẻ đối đầu với Lý Xuân Sinh, thậm chí những kẻ đã giam giữ Lỗ Linh không biết hắn là Diệp Mặc. Dù không biết, cũng có thể điều tra ra. Nếu những kẻ này biết hắn là Diệp Mặc mà còn dám động thủ cũng đáng chết. Diệp Mặc tin chuyện hắn ở Lạc Nguyệt, đám người nổi tiếng ở Hoa Hạ cũng có biết, ít nhất Hàn Tại Tân biết. Người khác không dám khẳng định Diệp Mặc hắn là người phụ trách ở Lạc Nguyệt cũng sẽ biết đến Diệp Mặc và dược phẩm Lạc Nguyệt có quan hệ với nhau. Diệp Mặc có tiếng tăm như thế này, người khác vẫn không để hắn vào mắt, trực tiếp nhúng tay vào vụ án hắn đã nhúng tay vào, đây đã không chỉ là cạnh tranh quyền lực rồi. Nói nghiêm trọng một chút, thậm chí điều này có thể dẫn đến tranh cãi quốc tế. Diệp Mặc tin rằng, dù Đới gia và Khâu gia có lớn mạnh đến đâu, cũng không thể không hiểu điểm này. Khâu gia không dám đối đầu với Diệp Mặc, rõ ràng là họ biết năng lượng của Diệp Mặc. Vì Diệp Mặc cứng rắn nổ súng, đám đàn em gã đại canh da đen dẫn đến không có một kẻ nào dám lên tiếng, thậm chí đều sợ hãi trốn ở một bên. Bọn họ không sợ chém đao giết người, thậm chí không sợ máu tươi, cảnh bọn họ cầm dao phay đánh nhau, ẩu đả quá đỗi bình thường, nhưng lấy súng ra thì không hề bình thường chút nào, loại người cầm súng giết người không kiêng nể gì ai như Diệp Mặc, khiến bọn họ bị đả kích mạnh mẽ. Mấy người bạn Thi Tu gọi đến nhìn chằm chằm Diệp Mặc như thể không dám tin. Đám đàn em của gã đại ca kia sợ hãi muốn bỏ đi, bọn chúng chưa bao giờ nhìn thấy cảnh bình tĩnh dùng súng giết người như thế này. Diệp Mặc hừ một tiếng. -Tao cho mày đi à? Tên đàn em sợ run cả người, dừng lại, bầu không khí lại chìm vào yên lặng. " Bốp, bốp…" mấy tiếng vang lên. Dường như tất cả mọi người đều ngẩng đầu lên hướng về chỗ có tiếng vỗ tay, một người đàn ông khoảng hơn ba mươi tuổi đang đứng ở cửa vỗ tay. Có lẽ ngoài Diệp Mặc, không có ai biết phòng đối diện mở ra từ lúc nào. -Tuyệt vời, thực sự rất tuyệt vời. Giống như chơi khỉ vậy, nổ hai phát súng, không ai dám đánh rắm nữa, lâu rồi tôi chưa thấy ai lợi hại như vậy… Vỗ tay xong, người đàn ông môi mỏng khoảng ba mươi tuổi kia cười như không cười nói. Trước mặt y có hai thanh niên to cao hơn mét chín, hai người này bảo vệ bên trái và bên phải người đàn ông. Bên hông hai người này đều có một khẩu súng lục, chỉ là súng của bọn họ vừa nhìn đã biết xịn gấp mấy lần súng của Diệp Mặc. Khi Diệp Mặc đến không hề để ý, chỉ là lúc cửa phòng đối diện mở hắn mới phát hiện ra phòng đối diện có hai cửa. Chính là sau cửa còn có một chỗ gác nữa. Hai gã to cao đứng ở chỗ gác, sau chỗ gác có một cái cửa. Tu vi Hoàng cấp trung kỳ? Diệp Mặc vừa nhìn đã biết tu vi của người đàn ông này, tu vi của y cao hơn gã đứng ở chỗ gác một chút. Hai gã kia cao nhất cũng chỉ đạt Hoàng cấp sơ kỳ mà thôi. Một kẻ Hoàng cấp trung kỳ mà lại dám đối đầu với hắn? Hơn nữa ba mươi tuổi rồi mà mới đạt Hoàng cấp trung kỳ, nói thật là tư chất cũng không đáng. Điều cuốn hút Diệp Mặc không phải là tu vi của y, mà là hai người phía sau y. Hai người một nam, một nữ, trong đó dáng người đàn ông không cao, khoảng trên dưới năm mươi tuổi lại là tu vi Địa cấp đỉnh cao. Nhìn nội khí phừng phừng của ông ta, không hề thấp hơn Tăng Chấn Hiệp mà Diệp Mặc quen lúc trước. Điều hấp dẫn Diệp Mặc nhất chính là cô gái, xem ra cô chỉ hơn hai mươi tuổi, nhan sắc kiều diễm kia khiến Diệp Mặc hơi giật mình. Lần đầu tiên nhìn thấy cô, cô dường như thuần khiết vô cùng, dáng vẻ mềm yếu và đôi mắt trong hiền ngây thơ, dường như có thể khiến người khác trao cả thân mình cho cô, rồi che chở cho cô. Chỉ là ánh mắt thứ hai nhìn cô, lại dường như có thể thấy trong mắt cô sự quyến rũ mộng mị. Cô đứng không cử động, lại có thể khiến người khác cảm giác như cả người cô đang uyển chuyển, thậm chí có thể khiến người ta điên cuồng rên rỉ, mà vẻ đẹp uyển chuyển đầy sức mê hoặc kia có thể làm cho bất cứ người đàn ông nào miệng đắng lưỡi khô. Diệp Mặc thầm hừ lạnh một tiếng, cô gái quyến rũ kia, tuy không dám khẳng định cô ta là do sau khi tu luyện hay do trời sinh mà có, nhưng vẻ đẹp ấy rất kỳ lạ. Có thể nói nhìn bề ngoài, cô thậm chí ăn đứt Tô Tĩnh Văn. Nhưng trong mắt Diệp Mặc, cô gái này ngay cả Hứa Vi đã từng ở với hắn cũng không bằng. Trong giới tu chân, tu luyện qua Mị công, con gái đẹp hơn cô Diệp Mặc cũng đã từng gặp, sao để loại con gái này lọt vào mắt. Tuy Diệp Mặc không để cô gái vô cùng quyến rũ kia vào mắt, nhưng mọi ánh nhìn của đám người Thi Tu đều hận không hể nuốt chửng cô gái xinh đẹp kia. -Anh thật lợi hại, không kiêng nể gì ai nổ súng giết người, còn giết một lúc hai người. Lần đầu tiên tôi gặp một người lợi hại như anh. Ngay cả tôi giết người cũng phải tìm một nơi vắng vẻ, anh còn lợi hại hơn cả tôi, sớm biết thế này, tôi nên để anh ở phòng này. Ồ, chắc anh không biết ý nghĩa thật sự của phòng 613 ở Tửu Thành 613 đâu nhỉ, để thiếu gia đến nói cho anh biết vậy, chính là Tửu Thành, căn phòng dành cho loại gan lỳ. Anh nói xem anh gan lỳ trâu bò thế có phải nên ở phòng 613 không? Tên đàn ông 30 tuổi kia lạnh lùng nói, chỉ có điều trong mắt của y lộ ra sự khinh thường đối với Diệp Mặc -Ồ, chỗ đó cho loại người như anh ở cũng hợp. Diệp Mặc bình thản nói, đi đến bên cạnh Lạc Ảnh ngồi xuống, trong lòng có chút buồn bực, không ngờ đến cái tên Tửu Thành là thế. Nhưng bất luận cái tên đối diện kia thực sự kiêu ngạo như thế, hay là giả vờ, hắn cũng sẽ không để tâm tới. Người đàn ông hơn ba mươi tuổi không phải ngu, Diệp Mặc chửi xéo y, y đã nghe ra. Liền lập tức sai người động thủ với Diệp Mặc, nhưng tay y vẫn còn chưa giơ lên thì đã há hốc mồm dừng lại. Mắt y nhìn chằm chằm Lạc Ảnh, biểu hiện không hề kém Hắc Đầu, nếu nói người con gái bên cạnh y dựa vào thân thể và sự quyến rũ mới có thể thấy rõ sắc đẹp, thì người con gái ngồi trong phòng đối diện không có từ ngữ nào có thể diễn tả được vẻ thần tiên ấy. Nhìn thấy cô gái ngồi đối diện, y phát hiện ra mình trước nay đều cho rằng tuyệt thế giai nhân trong thiên hạ dường như chỉ là sự chế nhạo. -Cô gái kia, tôi muốn có. Người đàn ông định thần trở lại, mắt sáng lên chỉ Lạc Ảnh nói. Diệp Mặc cười nhạt, giật giật khẩu súng trong tay. -Ha ha, anh không cần phải đụng vào khẩu súng, loại súng của anh, tôi để cho anh dùng hết số đạn trong nòng súng kia, anh cũng không thể động vào được một cọng lộng của tôi đâu. Người đàn ông ha ha cười, khoát tay một lần nữa. Theo y, súng của Diệp Mặc không chỉ không có cách nào uy hiếp được y, đồng thời cũng không thể nào uy hiếp được hai vệ sĩ của y. Hai vệ sỹ ngay cả súng cũng không lấy ra, xông đến chỗ Diệp Mặc. Trong mắt bọn họ, tên thanh niên cầm mấy khẩu súng như Diệp Mặc không lợi hại bao nhiêu so với con kiến. Tuy hai vệ sĩ của y chỉ là tu vi Hoàng cấp sơ kỳ nhưng cả ngày bọn họ đều luyện làm thế nào để tránh đạn, mà loại súng đời 64 trong tay Diệp Mặc, y vốn không coi ra gì, tốc độ của loại súng này ngay cả súng đời 54 cũng không bằng. Huống hồ bây giờ Diệp Mặc vẫn chưa giơ súng lên, trong lúc Diệp Mặc giơ được súng lên thì hai vệ sĩ đã có thể bắt Diệp Mặc mấy lần rồi. Hàn Tại Tân tuy đưa cho Diệp Mặc khẩu súng này, nhưng không phải để Diệp Mặc dùng súng phòng thân, ông ấy cũng biết bản lĩnh của Diệp Mặc không cần đến súng. Ông đưa cho Diệp Mặc chỉ là tượng trưng mà thôi, chỉ là thể hiện quyền lực. "Pằng, pằng…" hai tiếng súng vang lên, hai tên vệ sĩ đi lên muốn quặn tay Diệp Mặc liền bị Diệp Mặc bắn trúng ấn đường, ngã xuống. Người đàn ông kia ngây người quay sang nhìn hai vệ sĩ đã ngã xuống, thậm chí còn không dám tin hai vệ sĩ của y đã bị loại súng này xử lý, lại còn bị đánh chuẩn như thế. Trong chớp mắt người đàn ông kia phản ứng trở lại, vẻ ngạo mạn trên mặt đã biến mất, y ngẩng đầu lên lạnh lùng nhìn Diệp Mặc, không nói gì. Cùng lúc đó, cao thủ Địa cấp đỉnh cao khoảng năm mươi tuổi phía sau y đứng trước mặt y. -Có thể dùng súng đời 64 giết vệ sĩ của Hằng thiếu gia, anh thật là không đơn giản, Khổng Lại Vũ tôi vẫn chưa được thỉnh giáo… Cao thủ Địa cấp đỉnh caokhoảng năm mươi tuổi ôm quyền nói với Diệp Mặc. Trong lòng Diệp Mặc thầm nghĩ, thì ra người này là Đới Hằng, là Hằng thiếu gia mà Thi Tu đã nói đến. Nói như thế, cô gái bên cạnh y kia chính là con gái của Dịch Trú, Dịch Lan rồi, quả nhiên có thần thái. Không ngờ mình chưa đi tìm bọn họ, Hằng thiếu gia này đã tự tìm đến.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 611 Đoán Biết Được   Diệp Mặc bỗng cảm thấy những lời này của Khổng Lại Vũ dường như đang ngầm chứa thông tin gì đó ở bên trong mà nhất thời hắn vẫn chưa hiểu được. Thấy Diệp Mặc không nói gì, Khổng Lại Vũ đột nhiên bổ sung thêm một câu: -Nếu tôi không đoán sai thì anh bạn đây họ Diệp đúng không? Người đằng sau anh kia chắc là Chủ tịch huyện từ Hà Phong tới đây rồi. Nếu anh không ngại thì tôi sẽ gọi anh là Diệp thiếu gia được chứ? Ngữ khí của Khổng Lại Vũ rất bình thản, xem ra gã không cảm thấy kì lạ chút nào khi gặp Diệp Mặc lần này. Thậm chí không đợi cho Diệp Mặc kịp phản ứng, gã đã gọi hắn là Diệp thiếu gia. Mà gã làm ra vẻ không quen biết gì với hai gã bảo vệ ban nãy bị Diệp Mặc giết chết kia, đến một biểu hiện dù là nhỏ nhất trên khuôn mặt cũng không biểu lộ ra ngoài. Chỉ có trong lòng gã biết rằng, nếu đối phương đúng là Diệp Mặc thì gã không phải là đối thủ của hắn. Gã không thể tưởng tượng được rằng sẽ gặp Diệp Mặc ở đây. Diệp Mặc cuối cùng cũng hiểu ra ý tứ trong câu nói đầu tiên của Khổng Lại Vũ. Thường thì những người tu luyện Cổ Võ đều xem nhẹ việc nghiên cứu các loại vũ khí, mà Khổng Lại Vũ này đã tu luyện tới Địa cấp đỉnh cao rồi, ắt hẳn gã từ nhỏ đã bắt đầu tu luyện rồi. Nhưng gã lại biết được cả khẩu súng lục 64, điều này quả là không bình thường. Từ những lời mà Khổng Lại Vũ nói, Diệp Mặc nhận thấy gã không hề có ý muốn hỏi ý kiến mình. Diệp Mặc hiểu rằng cách nghĩ ban đầu của mình có chút vấn đề, Khổng Lại Vũ có lẽ không phải là một tên tay sai của Đới Hằng, hoặc chí ít thì địa vị của gã cũng không hề kém hơn Đới Hằng. Diệp Mặc không thèm để ý tới Khổng Lại Vũ mà quay sang Đới Hằng, nói: -Vụ án của tập đoàn Cửu Hà là do mày giở trò đúng không? Vụ Lý Xuân Sinh cũng là do mày giở trò, phải chứ? -Ha ha. Đới Hằng cười lớn, nhưng rất nhanh sau đó, y lập tức thu lại nụ cười, lạnh lùng nhìn Diệp Mặc, nói: -Hoá ra mày chính là Diệp Mặc. Người nhà họ Khâu sợ mày, người nhà họ Tống cũng sợ mày, còn Đới Hằng tao thì không. Diệp Mặc mày là cái thá gì, tao biết mày ở Dược phẩm Lạc Nguyệt có chút quyền lực, nhưng cho dù mày gọi Hư Nguyệt Hoa tới thì đã sao? Mày nói đúng, những chuyện đó là do tao làm cả đấy, thì đã sao nào? Mày làm gì được tao? Diệp Mặc thoáng chút ngạc nhiên nhưng rồi rất nhanh hiểu ra vấn đề. Những kẻ biết hắn là chủ nhân đích thực của Dược phẩm Lạc Nguyệt tuyệt đối không nhiều, Lạc Nguyệt trước giờ đều do đám người Hư Nguyệt Hoa và Úc Diệu Đồng, còn có cả Tàng Gia Nghiêm đứng ra quyết định mọi việc. Hơn nữa Hư Nguyệt Hoa vẫn là thành chủ cơ mà. Diệp Mặc trên cơ bản không phải quản lí bất cứ việc gì, thậm chí đến việc xây dựng hắn cũng chỉ đứng sau đưa ra vài ý kiến góp ý mà thôi. Đới Hằng coi hắn là một người đứng đầu của Dược phẩm Lạc Nguyệt cũng chẳng có gì đáng ngạc nhiên, điều này nói rõ cho tới nay Hàn Tại Tân vẫn không đem tất cả mọi chuyện của hắn tiết lộ ra ngoài. Diệp Mặc cho rằng Hàn Tại Tân nhất định là đã biết rõ được lai lịch của hắn. Nếu Đới Hàng mà không biết Diệp Mặc chính là chủ nhân đích thực của Lạc Nguyệt Thành thì chắc chắn là người nhà họ Đới cũng không biết. Diệp Mặc quay quay cây súng lục trên tay, thản nhiên nói: Đới Hằng liếc nhanh sang Khổng Lại Vũ. Diệp Mặc biết ý của y là muốn Khổng Lại Vũ có sự đề phòng trước. Khổng Lại Vũ khẽ gật đầu không để lộ chút dấu vết nào, trong lòng thầm cười lạnh. Đới Hằng này đúng là muốn tìm đến chỗ chết rồi nên mới bắt gã ngăn Diệp Mặc, mặc dù y cũng rất muốn đánh nhau với Diệp Mặc nhưng vẫn không dám mạo hiểm. Y phải đợi cho đến khi An Ân Đức tới, sự sống chết của Đới Hằng chả có liên quan gì đến gã cả. Đới Hằng thấy Khổng Lại Vũ gật đầu thì lại bình tâm hơn. Không chút hoảng hốt, gã cất giọng uể oải nói: -Mày rất thông minh, biết được ba người Lỗ Linh là do tao bắt đi. Tiếc là, nói cho mày tin này, chuyện của Lý Xuân Sinh là do gã tự lao đầu vào chỗ chết mà thôi. Lần này cho dù gã không tới Cửu Đường thì đã sao? Còn mày... "Pằng! Pằng!..." Hai tiếng súng lại vang lên, hai đầu gối của Đới Hằng phụt ra hai tia máu khiến y phải quỳ rạp xuống đất. Y hoảng hốt nhìn hai đầu gối đã bị bắn nát của mình, thậm chí quên cả đau. Nhưng rất nhanh, y đã có phản ứng trở lại, quay sang nhìn Khổng Lại Vũ bằng ánh mắt uất hận. Y không tin rằng Khổng Lại Vũ không cản được hai đường đạn đó. Hai đường đạn ấy đối với gã đơn giản chỉ như món đồ chơi, vậy thì tại sao gã lại không cứu mình? Đới Hằng thấy Khổng Lại Vũ cũng đang kinh hãi không kém gì mình, mặt gã tái nhợt đi, hoàn toàn không thể lí giải nổi vì sao Diệp Mặc dùng súng lục 64 mà lại có thể bắn nhanh như vậy, nhanh hơn tới mấy lần so với bình thường. Nhưng đó không phải là điều khiến cho gã hoảng sợ nhất, mà khiến cho gã kinh sợ chính là lúc Diệp Mặc nổ súng, bản thân gã cũng bị một loại sát khí khống chế mà dường như gã chỉ cần khẽ nhúc nhích một cái thì lập tức sẽ tiêu đời. Vốn cho rằng mình mặc dù không địch nổi Diệp Mặc nhưng khoảng cách cũng không phải là quá xa, bây giờ gã mới biết rằng, khoảng cách ấy quá ư xa vời, vốn dĩ gãcòn định nếu Diệp Mặc bắn Đới Hằng thì gã sẽ ra tay ngăn lại, tới giờ mới biết, bất luận Diệp Mặc muốn bắn đi đâu thì gã cũng không thể nào cản phá. Mồ hôi lạnh cứ thế tuôn ra như tắm sau lưng. Nếu An Ân Đức không xuất hiện sẽ chắc chắn gã sẽ bị Diệp Mặc thủ tiêu. Khổng Lại Vũ đã biết, tin tức mà gã nắm được quả nhiên không sai. Diệp Mặc đã bước tới ngưỡng một nửa Tiên Thiên cao thủ, hơn nữa lại đã tiến rất gần tới Tiên Thiên. Gã không dám lên tiếng nữa, trong lòng chỉ nghĩ phải nhanh chóng báo tin cho đồng bọn tới đây, nếu không kế hoạch lần này sẽ rất khó thực hiện. Thấy sắc mặt của Khổng Lại Vũ đột nhiên trở nên khó coi như vậy, Đới Hằng biết rằng y đã không còn có thể trông cậy gì vào Khổng Lại Vũ này nữa rồi. -Khẩu súng trong tay tao còn có một viên đạn nữa. Nếu mày còn tiếp tục phí lời thì viên đạn này sẽ xuyên thẳng vào giữa trán mày đấy. Diệp Mặc nhìn khẩu súng trong tay, trông dáng vẻ của hắn chẳng có vẻ gì là đang nói đùa cả. -Đới Hằng, mày mau đem Lỗ Linh và hai con gái của cô ấy ra đây. Mày thật to gan, là kẻ nào đã ra lệnh cho mày bắt bạn của Diệp thiếu gia đi hả? Mau lệnh cho An Ân Đức đưa mẹ con họ tới đây cho Diệp thiếu gia! Khổng Lại Vũ đột nhiên dùng giọng điệu rất hống hách ra lệnh cho Đới Hằng. Đới Hằng rùng mình một cái. Trong lòng y chợt dâng lên nỗi sợ hãi khôn cùng. Mặc dù Khổng Lại Vũ bề ngoài là vệ sĩ của y, nhưng trong tình thế nguy hiểm trước mắt, gã hoàn toàn có thể bỏ mặc y. Y chơi gái, chuyện này không hề gì, nhưng nếu chơi gái mà gây ra một chuỗi những rắc rối thế này thì y coi như tiêu. Dù đã biết vì sao Khổng Lại Vũ một mực muốn đòi An Ân Đức tới nhưng bây giờ y chỉ còn cách nghe theo gã. Y biết rất nhiều chuyện, nhưng lại không nắm rõ chi tiết mọi việc bằng Khổng Lại Vũ kia. An Ân Đức trước nay không bao giờ bận tâm chuyện gì, nhưng Khổng Lại Vũ đối với y không bình thường. Vốn dĩ Đới Hằng định bắt ba mẹ con Lỗ Linh, ép ba mẹ con họ trở thành "một gia đình" với mình. Nhưng âm mưu này y còn chưa kịp bắt tay vào thực hiện thì đầu gối đã bị bắn nát ra thế này rồi. Cô gái quyến rũ luôn theo bên cạnh Đới Hằng đã kinh hãi tới mức ngây dại hoàn toàn. Những việc xảy ra ban nãy quá nhanh, thậm chí cô còn chưa có kịp phản ứng gì thì đã phát hiện "ngọn núi đồ sộ" bên cạnh mình đã đổ gục từ bao giờ. Đới Hằng thậm chí còn quên mất cả việc đang bị thương, run rẩy cầm điện thoại lên gọi cho An Ân Đức, lệnh cho An Ân Đức lập tức đưa ba mẹ con Lỗ Linh đến Tửu Thành 613. Y vốn quen thói hống hách ngang ngược, năm năm trước xuất ngoại làm ăn, vừa rồi về nước lại càng ngông nghênh đắc ý, thêm vào đó, trước đó không lâu, y đã gia nhập vào một tổ chức hàng đầu thế giới, nào ngờ trên đời còn tồn tại một gã Diệp Mặc như thế này? Diệp Mặc vừa thấy bộ dạng như vậy của Đới Hằng thì liền hiểu ra y chỉ là một bù nhìn rơm mà thôi, địa vị còn không bằng Khổng Lại Vũ. Hắn không thèm bận tâm xem hai tên kia đang suy nghĩ gì trong đầu nữa, nhưng câu cuối cùng của Khổng Lại Vũ làm cho hắn phải cân nhắc đôi chút: "Mau lệnh cho An Ân Đức đưa họ tới đây cho Diệp thiếu gia." Lời này là có ý gì? Nhất định phải chỉ định duy nhất một người đưa tới hay sao? Mẹ con Lỗ Linh còn chưa tới thì một đám cảnh sát đã ập vào. Mặt đất đầy những máu tươi và người chết, cảnh tượng này khiến các cảnh sát đều hết sức khẩn trương. Khổng Lại Vũ vốn định đuổi bọn cớm này đi, sau đó sẽ thương lượng một chút với Diệp Mặc. Thế nhưng Diệp Mặc lại xuất ra một tờ giấy chứng nhận đưa cho một tay cảnh sát, nói: -Anh mau đem những thi thể kia đi, sau đó bắt tất cả mấy tên này lại. Tên cảnh sát kia nghi hoặc nhìn lướt qua khẩu súng Diệp Mặc đang cầm trong tay, cầm lấy tờ giấy chứng nhận đọc lướt qua một lượt rồi cúi đầu cung kính nói: -Vâng. Những cảnh sát này đến cũng nhanh mà đi cũng mau, thậm chí còn chưa hỏi lấy một câu rằng vì sao Diệp Mặc phải giết người thì đã đưa tất cả thi thể và toàn bộ mấy tên lưu manh giải đi hết. Thấy cảnh này, Khổng Lại Vũ rất muốn biết ngoài thân phận là chủ nhân đích thực của Dược phẩm Lạc Nguyệt ra thì hắn còn có thân phận gì nữa. Thi Tu và những bằng hữu khác của anh đến giờ vẫn chưa biết đã gặp phải chuyện gì. Tất cả những chuyện xảy ra trước mắt dường như không giống với thế giới mà họ tưởng tượng ra, lẽ nào là đang nằm mơ ư? -Vương Sở, mấy người đi trước đi. Thi Tu ở lại là được rồi. Diệp Mặc biết đám người Vương Sở này không giúp được gì, liền cho bọn họ rời đi trước. Vương Sở đáp lại một tiếng, ra hiệu chào tạm biệt với Thi Tu. Những bằng hữu khác của Thi Tu thì một tiếng chào cũng không dám nói mà lập tức chạy luôn, vậy là hiện trường lúc này chỉ còn lại Thi Tu và Tiết Quốc Dương. Lạc Ảnh không bận tậm tới những điều này, trong lòng cô chỉ có Diệp Mặc. Diệp Mặc đi đâu cô sẽ đi theo đó. Khổng Lại Vũ lôi Đới Hằng vào phòng Diệp Mặc, Dịch Lan cũng bước vào theo, khuôn mặt cô hiện lên nỗi kinh sợ. Nhan sắc tuyệt vời của Lạc Ảnh làm cho cô lần đầu tiên có cảm giác yếu thế trước đối phương, thế nhưng hành động giết người không gớm tay của Diệp Mặc đã làm cho cô cảm thấy khiếp sợ. Cô không biết rằng cha và bác mình rốt cuộc đã động vào người như thế nào mà ngay cả thiếu gia của Đới gia mà cũng dám nổ súng. -Diệp thiếu gia, lần này chúng tôi thật sự không có ý định làm khó ngài. Vì Đới gia và Khâu gia liên thủ đối phó với Lý gia, hơn nữa Diệp Gia của Yến Kinh cũng gia nhập Đới gia rồi, bởi vậy có chỗ nào mạo phạm xin được lượng thứ... Những lời của Khổng Lại Vũ rất khách khí, lại có vẻ rất chân thành, thậm chí cả những việc cơ mật nhất cũng không hề giấu diếm. Còn việc gã cố ý thông báo Diệp Gia cũng gia nhập Đới gia rõ ràng là muốn tỏ rõ lập trường. Diệp Mặc căn bản cũng không có hứng thú với những cuộc đấu tranh giành quyền lực này. Hắn thản nhiên cười, nói: -Khổng tiên sinh, anh đã luyện tới Địa cấp đỉnh cao, lai lịch hẳn là không đơn giản. Ngoài Trương Chi Hối của Trương gia ra, tôi thực sự không biết Hoa Hạ có gia tộc nào mà có cao thủ đạt tới Địa cấp đỉnh cao. Anh thực sự là người Đới gia ư? Đồng tử của Khổng Lại Vũ bỗng co rút lại, gã không ngờ Diệp Mặc có thể thấy được tu vi của mình, điều này làm cho gã cảm thấy vừa hoang mang vừa kinh hãi. Nếu như gã và Diệp Mặc đã từng giao đấu mà Diệp Mặc nhận ra được tu vi của gã thì cũng là chuyện bình thường, đằng này thậm chí hai người chưa từng một lần động thủ với nhau, Diệp Mặc tại sao có thể nhìn ra được? Lẽ nào hắn đã thực sự đột phá được sự rào cản của người luyện võ luyện tới Tiên Thiên rồi ư? Không đợi Khổng Lại Vũ trả lời, Diệp Mặc lại cười lạnh nói: -Khổng tiên sinh chắc không phải là người của Đới gia chứ? Nói rõ hơn một chút, anh căn bản không phải là người Hoa Hạ đúng không? - Cách hành sự của Khổng tiên sinh tôi cảm thấy có chút quen thuộc, nghe nói có một tổ chức tên là "Bắc Sa..." Ngón tay của Khổng Lại Vũ khẽ run, chén trà trước mặt gã bỗng rơi xuống. Bắc Sa của gã và Diệp Mặc có mối thù không đội trời chung, vả lại gã cũng biết Diệp Mặc rất lợi hại, cho dù Diệp Mặc không nổ súng với Đới Hằng, chỉ cần hắn còn ở đây thì gã sẽ tìm mọi cách để gọi An Ân Đức tới. Gã thật sự không hiểu vì sao Diệp Mặc có thể nhìn ra gã là người của Bắc Sa. Diệp Mặc không để ý đến sự thất thố của Khổng Lại Vũ lúc này. Thần trí của hắn đang tập trung vào cánh cửa của "Tửu Thành 613". Một gã đàn ông da trắng, dáng người gầy đang chậm rãi bước vào.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 612 Vũ Khí Lợi Hại   Trong nháy mắt, khi vừa trông thấy gã đàn ông da trắng gầy nhỏ này, Diệp Mặc đã đoán được gã chính là An Ân Đức. Vì Khổng Lại Vũ kia cố tình gọi An Ân Đức tới nên Diệp Mặc quan sát người này vô cùng cẩn thận. Dáng đi của người này rất chậm, hơn nữa trên người gã còn toát ra hơi thở rất kì lạ. Đây không phải là lần đầu tiên Diệp Mặc tiếp xúc với một người như thế, hắn lập tức biết được rằng người đàn ông này là một gã có năng lực đặc biệt. Mặc dù không biết gã đã đạt tới cấp mấy nhưng nhất định cũng không kém hơn gã Pierre mà hắn đã gặp ở Lạc Thương kia. Diệp Mặc cười lạnh, nếu chỉ gọi đến một gã như vậy mà tưởng có thể làm gì được hắn thì đúng là quá xem thường Diệp Mặc rồi. Khi thần thức Diệp Mặc lại quét qua cổ tay áo của gã đàn ông kia thì lại phát hiện tay áo gã có một khẩu súng, khẩu này nhỏ hơn so với bình thường, mà tạo hình của súng cũng rất kì quái. Chẳng lẽ bọn họ định dùng khẩu súng kì quặc này để đối phó với mình ư? Diệp Mặc cẩn thận để ý kĩ hơn cây súng lục kia. Nói thật thì vũ khí nóng không có sức uy hiếp lớn đối với hắn. Cho dù là bom nguyên tử đi chăng nữa nhưng có ném trúng mục tiêu hay không mới là vấn đề. Có sức uy hiếp lớn nhất đối với Diệp Mặc là bom laser. Loại bom này nghe nói phải 100 triệu mới có thể chế tạo ra. Nhưng Diệp Mặc cũng biết, cho dù là bom laser đi nữa nhưng hắn cũng đâu phải là tên ngốc mà chịu đứng yên một chỗ cho người ta ném vào mình. Đến bom laser hắn còn không sợ, một khẩu súng cỏn con như thế này thì ăn nhằm gì? Nhưng Diệp Mặc bây giờ thận trọng hơn trước kia rất nhiều. Mặc dù súng lục căn bản chẳng có sức uy hiếp gì ghê gớm đối với hắn nhưng hắn vẫn dùng thần thức quét qua một lượt, khi thần thức vừa quét qua thì hắn lập tức đứng bật dậy. -Sao vậy? Lạc Ảnh thấy Diệp Mặc đứng lên thì cũng đứng dậy theo. Tất cả tâm trí của cô dồn cả vào Diệp Mặc. -Không có gì. Chỉ là anh đột nhiên nghĩ tới một chuyện thôi, ngồi xuống đi. Diệp Mặc cười nói với Lạc Ảnh. Lạc Ảnh biết Diệp Mặc chắc chắn là đã phát hiện ra điều gì đó nhưng cô cũng không hỏi thêm nữa. Diệp Mặc quả thực phát hiện ra khẩu súng giấu trong cổ tay áo của gã đàn ông kia có gì đó bất thường, đó chính là trong súng không hề có đạn, cũng không hề có ống đốt lửa, không có đồ sạc, cũng không có câu và các cơ cấu chi tiết gì, thậm chí ngay cả nòng súng cũng chỉ dài có hai, ba cm mà thôi. Tất cả những chi tiết ấy không phải là thứ khiến cho phải Diệp Mặc giật mình mà điều khiến hắn bất ngờ chính là bên trong khẩu súng có một ít tinh thạch, nói chính xác hơn đó chính là một phần nhỏ của khối tinh thạch. Chỗ tinh thạch ấy đặt trong một lỗ đạn, xung quanh đó là mạch điện mà hắn cũng không hiểu rõ. Sở dĩ hắn bất ngờ như vậy là vì khối tinh thạch đó chính là một khối tinh thạch Cực năng nhỏ. Tinh thạch Cực năng lợi hại thế nào, điều này Diệp Mặc rất rõ. Hắn có bốn miếng, đều đã giao cho Diệp Tinh rồi. Loại tinh thạch này chỉ cần một miếng thôi là đủ để khuấy động chuỗi điện tử làm nhiễu loạn các loại máy móc hiện đại nhất. Có thể bảo vệ toàn bộ Lạc Nguyệt, có thể thấy được loại tinh thạch này lợi hại đến thế nào. Diệp Mặc còn biết loại tinh thạch này tổng cộng có tám viên, hắn đã chiếm được bốn viên, bốn viên còn lại ở Bắc Sa. Diệp Mặc không ngờ Bắc Sa lại dùng tinh thạch Cực năng để chế tạo ra một khẩu súng lục - một khẩu súng không hề có lấy một viên đạn. Cho dù Diệp Mặc không biết súng lục này rốt cuộc lợi hại tới mức nào nhưng hắn cũng có thể chắc chắn 100% rằng khẩu súng lục này chính là do Diệp Tinh thiết kế, hơn nữa tuyệt đối có thể uy hiếp đến tính mạng của hắn. -Diệp thiếu gia, Lỗ Linh mấy người đó không phải chịu bất kì sự bạc đãi nào đâu, ngài yên tâm… Thấy sắc mặt của Diệp Mặc không được tốt, Đới Hằng lo sợ rằng hắn sẽ nổi cơn thịnh nộ. Diệp Mặc giết người không chớp mắt, hắn chỉ cần cho mình một phát súng thì coi như tiêu. Diệp Mặc đâu có thời giờ mà để ý đến y nữa. Toàn bộ tâm trí của hắn bây giờ đã đặt cả vào gã đàn ông da trắng thấp bé kia. Diệp Mặc trong bụng thầm nghĩ mình may mắn, nếu hắn không có thần thức, nếu khẩu súng kia quả thực là lợi hại đến mức không tưởng thì cho dù là hắn đã tu luyện tới Tiên Thiên rồi đi chăng nữa thì nói không chừng hôm nay cũng sẽ phải bỏ mạng ở đây. Gã đàn ông da trắng tới bên quầy hỏi vài câu gì đó nhưng không bước qua đây. Diệp Mặc lúc này mới phát hiện ba mẹ con Lỗ Linh cũng không xuất hiện. Vừa lúc đó, cửa lại lần nữa mở ra, lần này có bốn người xuất hiện. Đi đầu là một gã da trắng cao to, theo sau là ba mẹ con Lỗ Linh. Hiện tại ba người các cô trông có vẻ rất tiều tụy, ánh mắt có chút tuyệt vọng, rõ ràng là đã trải qua sự tra tấn rất khủng khiếp về mặt tinh thần. Diệp Mặc hơi sửng sốt, chẳng lẽ vừa rồi hắn nhìn lầm. Gã da trắng này mới là An Ân Đức, còn gã đàn ông da trắng ban nãy chỉ là tình cờ đi ngang qua đây thôi sao? Diệp Mặc lắc lắc đầu, nhanh chóng phủ nhận ý nghĩ đó của mình. Nếu như chỉ là ngẫu nhiên đi qua thì không thể giữ trong tay khẩu súng bằng tinh thạch Cực năng được. Không còn nghi ngờ gì nữa, y rõ ràng là người của Bắc Sa. Chúng chắc chắn là một phe, Diệp Mặc nghĩ vậy, nhưng hắn không hề thấy gã đàn ông mới xuất hiện và tay da trắng thấp bé ban nãy ra nói chuyện trao đổi gì với nhau cả. Dưới sự dẫn đường của gã đàn ông da trắng cao to kia, ba mẹ con Lỗ Linh bước đi không nhanh nhưng cũng không chậm, đi thẳng vào thang máy. Thần thức của Diệp Mặc quét tới gã đàn ông da trắng cao to kia, phát hiện gã cũng là một kẻ có khả năng đặc biệt, mà tu vi cũng không hề thấp. Trong tay gã cũng có một khẩu súng, nhưng đó cũng chỉ là một khẩu súng bình thường. Nếu so với súng lục 64 của Diệp Mặc thì khẩu súng của gã không thể coi là bình thường được, nhưng so với khẩu súng bằng tinh thạch Cực năng kia thì là quá tầm thường rồi. Trong lúc Diệp Mặc còn đang nghi hoặc thì gã đàn ông thấp bé kia cùng viên phục vụ nữ bước vào thang máy. Diệp Mặc thở phào, suy đoán của hắn không sai. Hai tên da trắng này tuy không trao đổi gì với nhau nhưng khẳng định là đồng bọn, hơn nữa đều là người của Bắc Sa. Gã da trắng cao to dẫn ba mẹ con Lỗ Linh tới chỉ là kẻ nguỵ trang, còn kẻ thực sự ra tay là gã vừa vào trong thang máy với nữ nhân viên phục vụ kia. Quả nhiên sau khi sáu người trong thang máy đi ra, gã đàn ông thấp bé cơ hồ không để ý gì tới những người đi trước đó nữa. Gã vừa nói chuyện với nữ nhân viên phục vụ kia vừa sờ soạng cặp mông của cô ta, đôi tay gã không ngừng vuốt ve, mà lúc đó hai người họ chỉ cách những người kia có sáu, bảy mét. Mấy người nhanh chóng bước tới trước cửa phòng 616. Gã đàn ông cao to gõ cửa. Khổng Lại Vũ lập tức đứng dậy ra mở cửa. Diệp Mặc lại khoát tay chặn Khổng Lại Vũ lại để chính hắn ra mở. Trong lòng hắn thầm than, khoảng cách sáu bảy mét, đúng lúc đang mở cửa thì gã đàn ông thấp bé cũng có thể đúng lúc xông vào. Xem ra gã đã sớm có cách đối phó với mình rồi, thậm chí cả những chi tiết nhỏ nhất cũng lo liệu xong xuôi cả rồi. Nếu Diệp Mặc không có thần thức thì đúng là nguy nan. Có một điều Diệp Mặc vẫn không rõ, vì sao chúng lại dám tự tin về khẩu súng như vậy. Xem tư thế của chúng thì có vẻ như chỉ cần nổ súng thì hắn sẽ chẳng có cách nào chạy thoát. Lẽ nào khẩu súng được chế tạo từ tinh thạch Cực năng này lợi hại đến thế sao? Cho dù không biết khẩu súng này lợi hại đến thế nào nhưng tâm trí hắn đã hoàn toàn tập trung cao độ vào nó rồi. Diệp Mặc đi tới bên cửa, thần thức của hắn từ đầu tới cuối đều tập trung vào gã đàn ông da trắng thấp bé kia. Dù nhìn thì có vẻ như gã đang đùa giỡn với cô nhân viên phục vụ nhưng thần thức của Diệp Mặc cho thấy gã cũng đang tập trung cao độ vào căn phòng 616. Diệp Mặc mở cửa ra, đồng thời phóng lưỡi đao gió của mình về gã đàn ông đang cầm khẩu súng Cực năng tinh thạch kia, hoặc cũng có thể nói hắn vừa hé cửa thì lập tức động thủ ngay. Gần như cùng lúc, Diệp Mặc phi ra ngọn đao gió kia thì tên da trắng đang bắt giữ ba mẹ con Lỗ Linh cũng rút súng ra. Khổng Lại Vũ cũng nhanh chóng đứng sau Diệp Mặc. Tất cả những hành động đó đều xảy ra quá nhanh, thậm chí còn chưa kịp chớp mắt. Diệp Mặc chỉ là vừa phi xong đao gió, gã đàn ông da trắng cao to còn chưa kịp rút súng ra, trong lúc nắm đấm của Khổng Lại Vũ còn cách lưng Diệp Mặc nửa thước thì một tia sáng màu xanh sắc lẹm đã quét qua. Ánh sáng xanh không có gì ngăn trở xuyên qua lưng gã da trắng, rồi chém xéo qua bụng gã, dừng trước mũi chân Diệp Mặc mấy centimet, xuyên qua lòng đất rồi không thấy dấu vết gì nữa. Diệp Mặc chú ý tới ánh sáng màu lam (xanh) đó, tốc độ của nó thậm chí còn nhanh hơn cả thần thức của hắn rất nhiều. Quá nhanh! Diệp Mặc không kịp suy nghĩ về nó, biết Khổng Lại Vũ lén ra tay với mình từ phía sau, hắn không thèm để ý gì đến gã nữa. Đối với hắn bây giờ kẻ có sức uy hiếp lớn nhất là gã đàn ông thấp bé kia. Hắn nhanh chóng xuất hiện trước mặt gã đàn ông da trắng thấp bé, nâng cả thân mình gã lên khỏi mặt đất chỉ bằng một tay. Lúc này nắm đấm của Khổng Lại Vũ mới đánh trúng gã đàn ông da trắng cao lớn kia mặc dù đã bị ánh sáng lam kia xuyên qua lại vẫn đang nâng súng. Vì thực ra mục tiêu của y là Diệp Mặc nhưng hắn đã biến thân quá nhanh nên nắm đấm của y lại đánh trúng tên da trắng đang đứng đối diện. Gã đàn ông cao lớn bị ánh sáng lam kia xuyên qua đã đủ chết rồi, giờ lại nhận thêm một đấm của Khổng Lại Vũ trúng ngay ngực thì dù chưa gục xuống nhưng cũng đã tắt thở. Diệp Mặc đoạt lấy khẩu súng tinh thạch Cực năng về tay, trong lòng mới bình tĩnh trở lại. Hắn không khỏi thầm khâm phục tốc độ của gã đàn ông thấp bé này. Mặc dù là hắn ra tay trước nhưng gã vẫn kịp bóp cò. Chì là vì chém đứt cánh tay gã khiến cho họng súng của gã trệt đi, ánh sáng xanh bắn ra tạo thành một góc nghiêng, điểm tiếp đất cách mũi chân hắn mấy cm, lặn mất vào trong lòng đất. Nếu tay của gã mà nâng lên cao hơn một chút nữa thôi thì tia sáng xanh đó sẽ trúng vào bắp chân hắn. Còn nếu cao hẳn lên thì sẽ trúng vào ngực hắn rồi. Diệp Mặc lần đầu tiên nhận thấy một gã có phản ứng nhanh đến vậy. Hắn có thể khẳng định một điều là tên này không hề có thần thức, nhưng phản ứng của gã không hề chậm hơn hắn. Dù hắn ra tay trước nhưng cũng không chiếm được ưu thế hoàn toàn. Vì tốc độ đao gió của hắn không nhanh bằng tia sáng màu xanh nên sau khi đao gió được phi ra thì đối phương vẫn có thể nâng tay lên một chút cho tới bị lúc bị đao gió chém đứt. Nguy hiểm thật. Diệp Mặc toát mồ hôi lạnh. Ban nãy nếu đao gió của hắn không chém được vào cánh tay gã thì với tốc độ của gã, nói không chừng có thể dựa vào quán tính nâng tay lên. Còn một giả thiết khác, nếu để Khổng Lại Vũ ra mở cửa thì tốc độ đao gió của hắn sẽ càng chậm hơn, và kết quả đúng là khó có thể đoán trước. Có lẽ Khổng Lại Vũ không thể ngờ rằng mình lại bị An Ân Đức cho làm bia đỡ đạn như vậy. Vì nhờ có tấm bia đỡ đạn này, tia sáng xanh có thể bắn trúng Diệp Mặc. Tức là chỉ cần tia sáng xanh của đối phương bắn ra thì bất kể trước mắt là gì chăng nữa thì cũng không thể trốn thoát. Bắc Sa có thứ vũ khí lợi hại như vậy sao?!? Hắn bị thương hoặc chết rồi thì thôi, đằng này Lạc Ảnh lại đang đi theo hắn. Nghĩ tới kết cục này, Diệp Mặc không khỏi bàng hoàng.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 613 Uy Hiếp Của Bắc Sa   Bắc Sa, tổ chức biến thái này không ngờ phái ra sát thủ biến thái, còn cầm vũ khí biến thái như vậy. Loại súng tinh thạch Cực năng này có thể xuyên qua tất cả. Cho dù trước mặt mình có gì ngăn cản, mình cũng vẫn chết chắc. Cho dù Diệp Mặc khẳng định một mình mình có thể dễ dàng giết được mười người dị năng này, nhưng nếu mười người dị năng này đều có loại vũ khí như thế, hắn còn có thể dễ dàng giết được sao? Vừa rồi nếu người kia đồng thời động thủ với mình, vậy ai thắng ai bại khó có thể nói được. Bởi vì tốc độ đao gió của mình không nhanh bằng tia sáng màu lam của đối phương. Cho dù đồng thời động thủ, Diệp Mặc cũng khẳng định tia sáng màu lam của đối phương sẽ đánh trúng mình trước. Tốc độ của tia sáng màu lam đã vượt qua tốc độ phản ứng của Diệp Mặc, so với viên đạn bắn ra không biết còn nhanh hơn bao nhiêu lần. Chẳng lẽ đây là thủ đoạn mà Bắc Sa, muốn đối phó với mình sao? Tuy nhiên Diệp Mặc tin, cho dù đối phương có vũ khí mạnh như vậy, nhưng người có tốc độ phản ứng giống với người đàn ông thấp lùn này, tuyệt đối không nhiều. Rất có thể chỉ có một mình anh ta. Phải biết tốc độ của người đàn ông da trắng thấp bé này không thua gì Diệp Mặc hắn. Nếu có thêm người như thế nữa, toàn bộ thế giới không phải sẽ bị loạn sao. - Không ngờ anh biết được tôi muốn động thủ. Tốc độ phản ứng lại không hề kém tôi. Anh rất giỏi, quả thật rất giỏi... Người đàn ông thấp bé da trắng nói một câu tiếng trung không thực sự lưu loát, cắn khớp hàm một cái, lập tức gục xuống bỏ mình. Không ngờ lại tự sát? Diệp Mặc nhìn người đàn ông thấp lùn nằm trên mặt đất. Bỗng nhiên hắn nghĩ tới người Nhật của đế quốc mặt trời đen hắn gặp lúc trước. Sau khi bọn họ bị mình bắt được, cũng cắn độc dược bỏ mình. Vì sao lại giống như vậy? Nhưng vì sao Khổng Lại Vũ và Đới Hằng không tự sát? Diệp Mặc quay đầu thoáng nhìn về phía Khổng Lại Vũ. Lúc này sắc mặt gã đã tái nhợt. Hắn lạnh lùng nói: - Khổng tiên sinh tính toán thật giỏi. Bắc Sa các người cũng thật bản lĩnh. Phỏng đoán các người vốn tính để người này vào trước che chắn tia sáng màu lam. Có lẽ, anh cũng là một người bị loại bỏ trong số đó. Nói thật ra, không ngờ các người có thể khai thác và phát triển ra loại vũ khí lợi hại như thế. Quả thật nằm ngoài dự đoán của tôi. Sắc mặt Khổng Lại Vũ càng khó coi hơn. Gã biết mình xong rồi. Nhưng Diệp Mặc lại không để ý tới gã nữa, mà nhìn ba người Lỗ Linh đang hoảng hốt lo sợ, đến bây giờ còn chưa kịp phản ứng, nói: - Nếu đã đến đây, không cần lo lắng nữa. Vừa rồi coi như là may mắn... Diệp Mặc nói lời này không phải không có lý do. Nếu vừa rồi trong ba người Lỗ Linh có bất kỳ một người nào cản ở phía trước hắn, chắc chắn người đàn ông thấp lùn kia sẽ không hề e dè mà nổ súng. Bởi vì tia sáng màu lam kia có thể đi xuyên qua tất cả, hoàn toàn có thể xuyên qua một người bình thường mà bắn chết Diệp Mặc, thậm chí tốc độ cũng không hề bị ảnh hưởng. Diệp Mặc còn chưa nói xong liền kinh ngạc nhìn người đàn ông da trắng cao lớn nằm trên mặt đất. Vừa rồi tia sáng màu lam kia xuyên qua bụng của anh ta. Không ngờ lúc này vết thương ở bụng anh ta từ từ mở rộng ra xung quanh. - Anh Diệp, cám ơn anh, anh đã cứu chúng tôi... - Cám ơn anh... Diệp Mặc. Nếu có thể, tôi từ bỏ di sản để lại. Chỉ cần ba mẹ con chúng tôi không có việc gì là được rồi. Lỗ Linh tưởng rằng ba người các cô bị đưa tới chỗ này nhất định sẽ phải chết. Không ngờ được bọn họ gặp được Diệp Mặc. Đối mặt với sự lên lên xuống xuống, sống sống chết chết, thấy người bình thường phải chết ngay trước mắt, thậm chí còn có một người bị cụt tay, không ngờ cô cảm giác còn sống lại vui vẻ như vậy. Trận chiến vừa rồi diễn ra quá nhanh, thậm chí còn chưa bắt đầu đã kết thúc. Khi Thi Tu và Tiết Quốc Dương kịp phản ứng, cuộc chiến đấu đã chấm dứt. Diệp Mặc có thể công khai nổ súng giết người, thậm chí cảnh sát đến đây còn muốn giúp hắn thu dọn hiện trường. Hiện tại Diệp Mặc làm những việc như thế khiến hai người Thi Tu đã chết lặng. Rốt cuộc Thi Tu cũng hiểu được, nếu không phải là Diệp Mặc, có lẽ anh ta thậm chí còn không bằng một con kiến. Chết ở Cửu Đường, còn không biết mình chết như thế nào. Thật buồn cười, trước đây anh ta còn muốn thu thập chứng cớ, trợ giúp Lý Xuân Sinh. Diệp Mặc đi đến trước mặt Khổng Lại Vũ, sắc mặt vẫn như tro tàn, vận chân khí vỗ một quyền vào bờ vai của gã, sau đó nói: - Tôi đã phong bế kinh mạch của anh. Cố gắng làm việc cho tốt, tôi ở Cửu Đường chờ anh. Làm xong, ngày mai tới tìm tôi. Làm không xong, không cần tới tìm tôi nữa. Diệp Mặc lại đi đến trước mặt Đới Hằng nói: - Trở về làm sao cho tôi hài lòng. Nếu tôi không hài lòng, anh tự biết hậu quả. Nói xong Diệp Mặc lại nhìn lướt về phía Dịch Lan. Hắn chỉ quét qua, cô đã có cảm giác rét run. Sở dĩ hắn không giết Đới Hằng, bởi vì rất nhiều chuyện cần người này đi làm. Hơn nữa Đới Hằng ở trong mắt Diệp Mặc cũng không tính là gì. Muốn giết anh ta, bất cứ lúc nào cũng có thể. Lưu một kẻ nghe lời, so với giết chết có lẽ còn tốt hơn. Đám người trơ mắt nhìn Diệp Mặc rời khỏi. Khổng Lại Vũ không rõ vì sao Diệp Mặc lại buông tha bọn họ. Nhưng đúng lúc này, Khổng Lại Vũ bỗng nhiên cảm giác được nội khí trong cơ thể không ngờ từ từ tụ lại đan điền, không thể tiến hành vận chuyển. Trong lòng gã lập tức kinh hãi. Nếu tiếp tục như vậy chỉ cần hai ngày, đan điền của gã lập tức sẽ nổ tung. Lúc này cuối cùng gã đã hiểu được vì sao Diệp Mặc buông tha cho gã. Hoá ra Diệp Mặc căn bản không sợ mình không đi tìm hắn. - Anh Diệp, bạn gái của anh thật xinh đẹp. Dịch Tiểu Điệp ít tuổi hơn, hiện tại đã bình ổn tâm trạng trước. Chỉ có điều khi cô nhìn thấy khuôn mặt của Lạc Ảnh, mới hiểu được thế nào mới gọi là mỹ nữ. - Cô cũng rất xinh. Diệp Mặc nhìn Dịch Tiểu Điệp mỉm cười, sau đó nói với Lỗ Linh: - Chị Dịch, chờ sau khi Đới Hằng đem tiền tới, nếu cả nhà không thích ở lại đây, có thể đi tới Lạc Nguyệt. - Hả, chúng tôi có thể đi Lạc Nguyệt sao? Nghe nói hiện tại yêu cầu di dân của nơi đó rất nghiêm khắc. Lại nói, sao Đới Hằng có thể đem tiền qua đây? Dịch Nghiên Nghiên lập tức ngắt lời. Diệp Mặc lại nói: - Nếu anh ta là người thông minh, khẳng định sẽ đem tiền tới. Chị không cần lo lắng. Về phần đi Lạc Nguyệt, đợi lát nữa tôi sẽ gọi một cuộc điện thoại cho các người. - Diệp Mặc, chuyện của anh Xuân Sinh có thể có vấn đề gì hay không? Như vậy có thể khiến Đới gia còn cả Khâu gia tới làm loạn không? Thi Tu lo lắng hỏi. Dù sao tới trình độ của Lý Xuân Sinh, muốn dễ dàng sửa lại án bị xử sai, không phải chuyện dễ dàng như vậy. Diệp Mặc trầm ngâm một lát nói: - Đối với cuộc tranh đấu này, tôi chắc chắn sẽ không tham gia, cũng không muốn tham gia. Nhưng Lý Xuân Sinh cũng tính là một bằng hữu của tôi. Tôi sẽ giúp anh ấy một chút. Anh không cần lo lắng. Tôi nghĩ Khổng Lại Vũ cũng biết nên làm như thế nào. Diệp Mặc cũng không muốn giết Khổng Lại Vũ. Hắn đã động tay động chân với rất nhiều người trên cao tầng của Bắc Sa, không quan tâm nhiều tới Khổng Lại Vũ. Bắc Sa khiến hắn cảm giác được sự uy hiếp. Hơn nữa xem bộ dạng Bắc Sa bây giờ, đã xem hắn trở thành kẻ địch số một để đối phó. Sớm hay muộn cũng sẽ có một ngày, hắn phải trực tiếp mặt đối mặt với Bắc Sa. Khống chế thêm một người, đối với hắn mà nói mới là có lợi. Hắn khống chế không nhất định bắt Khổng Lại Vũ đầu nhập vào hắn. Điều này không thực tế. Nhưng hắn có thể động chân động tay một chút trên người Khổng Lại Vũ. Loại động tay động chân này so với lúc trước làm thần thức trên người Pierre và Trần Trụy khác nhau. So với thần thức còn mạnh hơn nhiều. Chuyện Diệp Mặc là lão đại của Dược phẩm Lạc Nguyệt, Thi Tu đã sớm biết. Tuy rằng anh ta còn không dám khẳng định Lạc Nguyệt Thành có phải do Diệp Mặc làm chủ hay không, nhưng anh ta biết địa vị của Diệp Mặc ở Lạc Nguyệt Thành chắc chắn sẽ không thấp. Nếu không phải Tiểu Vân không muốn rời khỏi Tây Đồng, anh ta đã sớm đi đến Lạc Nguyệt. Thi Tu không nói chuyện đi Lạc Nguyệt, đương nhiên Tiết Quốc Dương cũng sẽ không nhắc tới. Khổng Lại Vũ tới sớm hơn so với sự tưởng tượng của Diệp Mặc. Ngày hôm sau Diệp Mặc vừa dậy, Khổng Lại Vũ đã đến khách sạn tìm hắn. - Tranh chấp giữa hai nhà Lý gia và Đới Khâu không phải do Bắc Sa chúng tôi gây ra. Chúng tôi chỉ lợi dụng một chút mà thôi. Tôi dám cam đoan trong chuyện này, việc chúng tôi làm không liên quan tới bất kỳ lợi ích nào của anh. Cho nên tranh đấu giữa bọn họ tôi không tiện nhúng tay vào. Nhưng chuyện Lý Xuân Sinh là do Đới Hằng làm. Chỉ bởi vì đúng lúc được trong nhà ủng hộ mà thôi. Khổng Lại Vũ đi thẳng vào vấn đề. Diệp Mặc chờ được, nhưng gã lại không chờ được. Diệp Mặc biết Khổng Lại Vũ nói như vậy cũng vì muốn lấy được lòng tin của hắn, chẳng khác gì cho thấy những chuyện bọn họ có thể làm. Khổng Lại Vũ nói xong không đợi Diệp Mặc trả lời, lấy ra một thẻ ngân hàng nói: - Đây là tiền bán tập đoàn Cửu Hà. Tôi cũng mang tới đây rồi. Diệp Mặc thoáng nhìn về phía Lỗ Linh đang ngồi bên cạnh hỏi: - Chị dâu, thẻ ngân hàng này là chín trăm triệu. Tôi cũng không biết tập đoàn Cửu Hà trị giá bao nhiêu. Chị xem có đủ hay không? - Đủ rồi, không nhiều như vậy đâu... Lỗ Linh biết tập đoàn Cửu Hà trị giá nhiều nhất chỉ khoảng năm trăm triệu. Đối phương đưa qua chín trăm triệu, vậy đã là quá nhiều rồi. Diệp Mặc khoát tay ngăn Lỗ Linh lại. Hắn đưa thẻ ngân hàng cho cô nói: - Còn lại là bồi thường tổn thất. Chị cứ nhận là được rồi. Thấy Diệp Mặc nói như vậy, Lỗ Linh cũng không tiện nói gì thêm nữa. Nếu không nhờ có Diệp Mặc, mẹ con các cô còn không biết sẽ bị đày đọa tới mức nào. Đối với tranh đấu giữa hai nhà Lý gia và Đới Khâu, Diệp Mặc không hề có hứng thú. Hắn và Lý gia không có giao tình. Ngoại trừ Lý Thu Dương có chút giao tình ra, người còn lại đều không liên quan đến hắn. Thấy Diệp Mặc nhận lấy thẻ ngân hàng, Khổng Lại Vũ khẽ thở phào một tiếng, sau đó nói tiếp: - Chuyện của Bí thư Lý đã được chứng minh là có người âm thầm đổ tội, cho nên hiện tại ông ta đã trở về vị trí công tác. Để bồi thường, Đới gia và Khâu gia bằng lòng nhượng lại một vị trí Phó chủ tịch tỉnh Hà Phong. Đương nhiên những điều này tôi chỉ truyền lời qua đây. Diệp Mặc thầm nghĩ, lần này Lý Xuân Sinh lại thăng quan, tốc độ này quả nhiên là nhanh. Đương nhiên chuyện thăng quan đối với Lý Xuân Sinh, hắn chắc chắn sẽ không ngăn cản. Hắn chỉ gật đầu, coi như thể hiện sự đồng ý đối với chuyện này. Sau đó hắn nhìn Thi Tu nói: - Lý Xuân Sinh lại thăng quan, hôm nay anh đi Hà Phong chúc mừng anh ấy một chút. - Được. Thi Tu lập tức gật đầu nói. Nếu Diệp Mặc nói phải đi, bản thân anh ta sẽ đi. Nếu nói không đi, đã chứng tỏ anh ta có chuyện. Thấy Diệp Mặc thể hiện sự hài lòng, Khổng Lại Vũ còn nói tiếp: - Chánh án Tòa án Nhân Dân Trung cấp Cửu Đường, Trần Xương Huy, hiện tại đã khôi phục lại chức vụ ban đầu, đồng thời sẽ nhanh chóng đảm nhiệm Phó chủ tịch thành phố Cửu Đường. Đối với người như Trần Xương Huy, Diệp Mặc không có mấy thiện cảm. Tuy nhiên anh ta cũng vì hỗ trợ mình gặp họa, chiếm được chút lợi ích cũng là may mắn của anh ta. - Cứ như vậy đi. Diệp Mặc lại vỗ một cái vào vai Khổng Lại Vũ, đứng lên nói. Lần này hắn chẳng những lấy đi nỗi lo lắng của Khổng Lại Vũ, còn để lại một chân khí ẩn náu trong cơ thể gã. Đối với việc Diệp Mặc không giết mình, hơn nữa còn thả mình đi, trong lòng Khổng Lại Vũ thầm thở phào một cái. Gã lập tức xoay người rời đi. Tuy rằng gã biết trong tay Diệp Mặc có súng siêu quang năng - thứ quý giá nhất của bọn họ, nhưng gã căn bản không dám mở miệng nói ra chuyện này.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 614 Đá Ngũ Hành   Diệp Mặc thấy chuyện đã xong xuôi, hắn cũng không muốn tiếp tục ở lại chỗ này. Nếu không phải Cửu Đường có chuyện, Diệp Mặc đã dẫn Lạc Ảnh vào trong dãy núi Hoành Đoạn tìm người. Người hắn muốn tìm đương nhiên là đạo cô Giai Uấn. Đối với hắn mà nói, hiện tại quan trọng nhất chính là tấm giấy vàng trên người đạo cô Giai Uấn. Còn phải tìm hiểu xem linh thạch của mụ ta đến từ đâu. Nếu đạo cô Giai Uấn đoán được hai tấm giấy vàng khác đang ở trên người mình, hẳn mụ ta sẽ không nghĩ tới chuyện quay về thế giới nhỏ. Có lẽ đối với cô ta mà nói điều quan trọng nhất chính là lấy giấy vàng trên người mình đi. Mình bị thương rất nặng, hơn nữa tu vi của Lạc Ảnh không cao. Đạo cô Giai Uấn không biết hắn có Liên Sinh Đan cho nên trong lòng đã cho rằng nhất định đã tiêu diệt được bọn họ. Chờ tình trạng vết thương của mụ ta tốt hơn, khẳng định cô ta sẽ lại tới thôn An Lý tìm hắn và Lạc Ảnh. Lỗ Linh đương nhiên biết phân biệt nặng nhẹ. Nếu có thể đi Lạc Nguyệt, cô khẳng định phải đến Lạc Nguyệt trước. Tuy rằng Diệp Mặc lợi hại, nhưng lại không thể mỗi ngày đều ở bên cạnh các cô. Mà ba người các cô nói không chừng đã sớm bị người ta theo dõi. Hiện tại Diệp Mặc nói vậy, cô ta lập tức cảm kích nói: - Thật sự cảm ơn cậu. Nếu không nhờ có cậu, ba người chúng tôi còn không biết sẽ như thế nào. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Nói những lời này là khách khí rồi. Ba người sớm lên đường, tiếp tục ở lại Cửu Đường không phải một chuyện tốt. Lỗ Linh biết, đương nhiên Diệp Mặc cũng biết. Tuy rằng hắn rất lợi hại, nhưng thế giới này vĩnh viễn đều có một loại người, gọi là kẻ liều mạng. Ở Cửu Đường hắn hủy đi lợi ích của rất nhiều người, thậm chí ngay cả Hắc Đầu cũng bị hắn giết rồi. Những người này không thể trả thù Diệp Mặc, nhưng có thể trả thù người khác. Nghe Diệp Mặc nói xong, Lỗ Linh do dự một chút, vẫn nói: - Hồi trước, Cửu Hà lấy được một hòn đá có màu sắc rực rỡ. Anh ấy nói hòn đá kia rất quý, nhưng anh ấy lại không biết nó quý ở chỗ nào. Bởi vì sợ người khác nổi lòng tham, cho nên Cửu Hà không dám đưa hòn đá đi giám định, vẫn để ở trong nhà. Lần trước khi anh tới, tôi đã muốn đưa hòn đá kia cho anh. Chỉ có điều anh đi quá nhanh nên chưa kịp đưa. Lần này ba mẹ con chúng tôi bị người ta bắt đi. Hòn đá cũng bị bọn họ lấy mất... Diệp Mặc khoát tay nói. - Một hòn đá thôi. Họ lấy thì cứ để họ cầm. Tôi cũng từng nghe Cửu Hà nói qua. Anh ấy nói khi nào rảnh sẽ đem cho tôi hòn đá đó. Nếu không còn nữa, cũng không sao. Theo Diệp Mặc thấy, hòn đá này nhiều nhất chỉ là một khối đá mã não hoặc là ngọc thạch gì đó. Cho dù vô giá, đối với hắn mà nói cũng không có tác dụng mấy. - Mẹ, có phải mẹ nói về cái hòn đá có màu sắc rực rỡ đặt ở trong tay đôi khi rất nóng, đôi khi lại rất lạnh kia không? Dịch Nghiên Nghiên nghe mẹ mình nói xong liền ngắt lời. Lúc trước cô cũng từng nhìn thấy hòn đá kia. - Cái gì, cô nói hòn đá kia đôi khi rất nóng đôi khi rất lạnh sao? Lỗ Linh còn chưa kịp trả lời, Diệp Mặc đã ngắt lời hỏi, giọng điệu rõ ràng rất để ý. Lỗ Linh cảm thấy kỳ lạ thoáng nhìn về phía Diệp Mặc nói: - Đúng vậy, hòn đá kia rất kỳ quái. Lúc lạnh lúc nóng... - Hòn đá có màu gì? Có phải màu sắc luôn thay đổi nhiều màu hay không? Giọng điệu Diệp Mặc càng kích động. Lỗ Linh gật đầu nói: - Đúng vậy, hòn đá kia quả thật luôn thay đổi màu sắc. Đôi khi chỉ là hai mầu hồng và trắng, nhưng thỉnh thoảng sẽ có ba màu hồng trắng xanh. Có vài lần sẽ xuất hiện năm màu khác nhau, chỉ có điều không rõ ràng. Chẳng lẽ anh từng thấy loại đá này sao? Tuy rằng Diệp Mặc kích động, nhưng hắn vẫn tỉnh táo. Lúc này hắn đã biết, đây căn bản chính là một hòn đá ngũ hành. Đá ngũ hành thuộc về loại vật liệu luyện khí cực kỳ hiếm thấy. Thậm chí so với Tinh Ngọc thạch còn quý hơn. Bởi vì đá ngũ hành chính là vật có thể chế luyện ra linh khí. Linh khí so với pháp khí cao cấp hơn không biết bao nhiêu lần. Tuy rằng Diệp Mặc biết cho dù hắn có đá ngũ hành, hiện tại cũng không thể chế luyện linh khí. Nhưng hắn chỉ cần vật liệu luyện khí bình thường, trong đó có thêm một chút đá ngũ hành là có thể chế luyện thành phi kiếm. Phải biết rằng vật liệu phi kiếm cực kỳ hiếm thấy. Lần trước nếu không phải hắn lấy được một khối tinh ngọc thạch từ chỗ Hứa Bình, hắn đã không thể chế luyện được pháp khí phi kiếm thượng phẩm. Hiện tại hắn luôn tìm vật liệu để chế luyện phi kiếm. Đáng tiếc chính là dường như may mắn của hắn đều dùng hết trong chiếc phi kiếm đầu tiên rồi. Chính vì vẫn không tìm được vật liệu thích hợp để chế luyện phi kiếm, hiện nay phát hiện đá ngũ hành, hắn sao có thể bỏ qua. Không nói, hiện tại bản thân hắn có nhu cầu cấp bách cần tới nó. Cho dù là em gái, Lạc Ảnh hay Khinh Tuyết đều cần tới nó. - Hòn đá đó lớn cỡ nào? Nó bị mất ở đâu? Sau khi Diệp Mặc biết là đá ngũ hành, lại không thể nào bình tĩnh như vừa rồi. Dường như đã nhìn ra sự kích động và vội vàng của Diệp Mặc, Dịch Tiểu Điệp đột nhiên hỏi: - Anh Diệp, hòn đá kia rất quan trọng sao? Chẳng lẽ còn quý hơn cả kim cương sao? Có lẽ trong mắt cô bé, trên thế giới không có thứ gì quý bằng kim cương. Diệp Mặc gật đầu, chỉ có điều trong lòng hắn lại nghĩ, nếu đó thật sự là kim cương, không cần phải nói là một khối, cho dù là mười khối hắn cũng lười hỏi. Không cần nói gì khác, chỉ nói số kim cương hiện tại đang ở trên người hắn cũng đã có một đống nhỏ rồi. Kim cương làm sao có thể so sánh với đá ngũ hành? Một khối đá ngũ hành kích cỡ bằng quả trứng gà, ở đại lục Lạc Nguyệt đã giá trị mấy triệu linh thạch. Mấy triệu linh thạch, ngay cả Diệp Mặc ở kiếp trước cũng chưa từng thấy qua. Có thể không quý sao? Hắn nghĩ mãi không ra, trên địa cầu sao lại có loại đá này. Khả năng duy nhất chính là thiên thạch rơi từ trên trời xuống. Lỗ Linh đã nhìn ra Diệp Mặc rất để ý tới hòn đá này. Cô lập tức nói: - Hòn đá kia lớn bằng hai nắm tay vậy. Lúc trước sau khi vụ án của tôi được tuyên án chung thẩm, tôi biết chuyện này không đơn giản như vậy. Cùng ngày hôm đó tôi đã cất nó, chuẩn bị dẫn theo Nghiên Nghiên và Tiểu Điệp rời khỏi Cửu Đường. Nhưng chúng tôi còn chưa đi, đã bị người của Ngô Kim Hội dẫn đi. - Ngô Kim Hội? Diệp Mặc hỏi một câu. Loại bang phái nhỏ này nhiều không kể xiết. Hắn biết Thiết Giang, biết Nam Thanh lại thật sự không biết bang phái nhỏ này. - Ngô Kim Hội, là một bang phái xã hội đen khá nổi tiếng ở tỉnh Hà Đông. Ở Cửu Đường quật khởi, vốn cũng không tính là gì. Chỉ có điều sau khi bang phái trong vùng không biết vì sao dần dần suy thoái, bang phái nhỏ này liền đứng lên. Tiết Quốc Dương luôn công tác ở Cục cảnh sát, hẳn là biết rõ việc này hơn so với người khác. Diệp Mặc vừa hỏi, anh ta lập tức trả lời. Lỗ Linh gật đầu nói: - Đúng vậy, sau khi bọn họ dẫn chúng tôi đi, đồ đặc của chúng tôi đều rơi vào trong tay bọn họ. Đến bây giờ vẫn chưa lấy lại được. Lúc này Diệp Mặc mới hiểu được, hoá ra Đới Hằng thông qua hắc bang để đối phó với ba người Lỗ Linh. Về phần lý do Thiết Giang, và Nam Thanh suy yếu vẫn là bởi vì hắn. Biết rõ ràng lý do xảy ra chuyện này, Diệp Mặc đứng lên nhìn Thi Tu và Tiết Quốc Dương nói: - Mấy người các anh về Hà Phong trước đi. Tôi xong việc bên này, sẽ đi Hà Phong một chuyến. - Anh Diệp, chúng tôi có cần ở lại Hà Phong chờ anh và chị Lạc không? Dịch Tiểu Điệp hỏi. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Không cần, sau khi các cô đi Hà Phong, lập tức tìm cách đến Lạc Nguyệt. Tôi còn có việc. Khi nào tới Lạc Nguyệt tôi sẽ gặp lại mọi người sau. ... Sau khi tiễn chân mấy người Thi Tu và Lỗ Linh, Diệp Mặc rất muốn đưa Lạc Ảnh về Lạc Nguyệt trước, sau đó sẽ quay lại đây tìm đá ngũ hành. Nếu như không biết loại súng có thể phát ra ánh sáng màu lam thì thôi, hiện tại phát hiện ra loại súng này đối phương có thể tiến hành uy hiếp hắn. Tuy rằng không biết còn có bao nhiêu cái, nhưng hắn biết với Tinh Thạch Cực Năng trong tay đối phương, ít nhất bọn họ có thể chế tạo ra được tám khẩu súng. Mà trong tay mình đã có một khẩu súng. Nếu bọn họ sử dụng toàn bộ tinh thạch chế tạo loại súng này, như vậy hẳn bọn họ còn có bảy khẩu súng nữa. Loại súng này có thể nảy sinh sự uy hiếp đối với hắn. Nếu chẳng may để Lạc Ảnh xảy ra chuyện gì, cho dù hắn lập tức tu luyện đến phi thăng cũng không có cách nào bù lại sự nuối tiếc trong lòng. Hơn nữa không có Lạc Ảnh, hắn nghi ngờ mình cũng không có cách nào sống nổi. Sau khi Lạc Ảnh kết hôn, hiện nay Lạc Ảnh chính là một phần sinh mệnh của hắn. Huống gì nếu đối phương không chỉ nghiên cứu chế tạo ra một loại súng này, nếu chẳng may đối phương còn nghiên cứu chế tạo ra súng trường bắn tỉa. Ngoài thần thức của hắn ra, nếu dùng loại súng này bắn hắn, với loại tốc độ ánh sáng màu lam này, hắn khẳng định cũng không có cách nào tránh né được. Hơn nữa Diệp Mặc không tin sau khi Bắc Sa chịu một cú thua đau như thế, sẽ dừng tay. Bọn họ chắc chắn sẽ không dừng tay. Súng Tinh Thạch Cực năng thậm chí còn quý hơn bất kỳ loại vũ khí nào trên thế giới này. Bắc Sa sao có thể để mặc Diệp Mặc cướp đi một khẩu súng của bọn họ. Bọn họ không động thủ, chỉ là bây giờ còn chưa nắm chắc được mười phần, hoặc là nói còn đang điều binh khiển tướng mà thôi. Dường như Lạc Ảnh biết được suy nghĩ trong lòng Diệp Mặc. Cô giơ tay lên vuốt ve khuôn mặt Diệp Mặc nói: - Ừ, em chờ anh. Không phải anh nói em gái anh đang ở Ninh Hải sao? Anh đưa em đi Ninh Hải là được rồi. Khi em không ở bên cạnh anh, anh phải cẩn thận một chút. Lạc Ảnh hiểu rất rõ nguyên nhân khiến Diệp Mặc bảo cô tạm thời rời khỏi hắn. Từ sau khi chia tay với Diệp Mặc lần trước, cô cũng không lòng dạ nào tu luyện. Cho nên lúc này tu vi của cô so với hai năm trước không có bất kỳ sự khác biệt nào. Hiện nay cô là vợ của Diệp Mặc. Diệp Mặc chính là tất cả của cô. Cô thực sự không muốn rời Diệp Mặc nửa bước. Nhưng cô biết nếu mình ở lại bên cạnh Diệp Mặc sẽ tăng thêm nguy hiểm cho hắn. Cô không muốn Diệp Mặc có bất kỳ nguy hiểm gì. Biết Lạc Ảnh hiểu được suy nghĩ của mình, Diệp Mặc lấy súng lục làm từ Tinh Thạch Cực Năng ra, đưa cho Lạc Ảnh nói: - Tố Tố, em cất khẩu súng này đi. Nếu như gặp phải nguy hiểm, không nên cho đối phương bất kỳ cơ hội nào, trực tiếp nổ súng. - Không, ở Ninh Hải không ai biết em, sẽ không có nguy hiểm đâu. Anh nên giữ khẩu súng này trong người. Lạc Ảnh lập tức từ chối yêu cầu của Diệp Mặc. Diệp Mặc ôm lấy Lạc Ảnh nói: - Loại súng này nhiều nhất chỉ có thể nổ súng được mấy lần. Tinh Thạch Cực Năng bên trong sẽ bị tiêu hao hết. Anh không cần thứ này. Em cầm lấy khẩu súng này chẳng những có thể bảo vệ mình, cũng có thể bảo vệ Bắc Vi. Anh lấy được thứ đó, sẽ lập tức đến gặp hai người. Nghĩ tới việc sau khi gặp lại Lạc Ảnh, hắn phải dẫn cô đến Lạc Nguyệt, Diệp Mặc có chút do dự. Hắn không biết hiện tại có nên nói cho Lạc Ảnh biết chuyện về Khinh Tuyết hay không. Tâm tư Lạc Ảnh trong sáng. Cô nhìn thấy Diệp Mặc do dự, tuy rằng không biết vì chuyện gì, nhưng Diệp Mặc không nói, cô sẽ không hỏi. Những điều Diệp Mặc muốn nói, đều đã nói cho cô biết. Hắn không nói, nhất định là chuyện không quan trọng.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 615 Ngô Kim Hội   Đối nghịch với Yến Kinh hiện giờ đang sóng gió lay động, thì Tân Thành - thành phố lớn thứ hai của Hoa Hạ lúc này lại có vẻ yên tĩnh hơn. Nhưng sự yên tĩnh này chỉ có tương đối mà nói, phú hào lớn nhất của Tân Thành là Thẩm gia lại rất không yên tĩnh. Tổ tiên Thẩm gia nghe nói là Thẩm Vạn Tam, Thẩm gia vẫn luôn đứng đầu trong giới kinh doanh, cho dù bị đả kích mấy lần, nhưng sau khi lập nước bọn họ lại dựa vào kinh nghiệm kinh doanh hạng nhất mà chấn hưng Thẩm gia. Mặc dù đang ở trên bảng xếp hạng Forbes, danh tiếng Thẩm gia rất tao nhã, nhưng những người trong nghề lại biết người có tiền không nằm trong bảng danh sách ở Forbes, mà Thẩm gia chính là một gia tộc có tiền như vậy. Hôm nay Thẩm gia sở dĩ rất không yên tĩnh, là vì gia chủ Thẩm gia, Thẩm Thái Công bệnh nặng, căn cứ di huấn của Thẩm gia, tiếp nhận chức vụ gia chủ nhiệm kỳ kế tiếp phải là tôn trưởng. Đây không có ngoại lệ, trừ phi tôn trưởng bị chết, bằng không di huấn này tuyệt đối sẽ không thay đổi. Theo lý thuyết tôn trưởng Thẩm gia hiện đang không bị ốm chết, hẳn là không có nhiều tranh cãi như vậy, nhưng vấn đề lại cố tình xuất hiện ở trong này. Tôn trưởng Thẩm gia thế hệ này mặc dù không có chết, nhưng so với chết lại không khác mấy, bởi vì đứa con cả Thẩm Cầu Ngân của Thẩm gia đã bị bệnh liệt giường nửa năm rồi, nếu chỉ có ốm đau, như vậy vẫn không có lời gì để nói. Nhưng Thẩm Cầu Ngân chẳng những ốm, mà là một người sống đời sống thực vật. Ở xã hội Hoa Hạ hiện đại, tuy rằng còn có rất nhiều đại gia tộc tồn tại, nhưng để một người sống đời sống thực vật đảm nhiệm chức vụ gia chủ, lập tức liền đưa tới tranh cãi. Thẩm gia là một đại gia tộc, đã Ngũ Đại đồng đường rồi, nhiều người vấn đề liền nhiều hơn. Cho nên trung tâm quyền lực Thẩm gia tại biệt viện Thẩm gia, liên tiếp nhiều ngày đều vì người gia chủ này mà nảy sinh nhiều chuyện tranh cãi. Thẩm Âm cũng là người của Thẩm gia, cô từ Hongkong trở về đã một thời gian, chỉ có điều lúc trở lại có chút cô đơn thôi. Dì Thanh Huệ sau khi hết bệnh cũng không trở về cùng nàng, một mình rời khỏi Hongkong, ngay cả Thẩm Âm cũng không biết cô đã đi chỗ nào. Chuyện thứ nhất khi cô trở lại Tân Thành chính là báo cáo với mọi người trong nhà bệnh của dì Thanh Huệ đã được chữa khỏi. Hơn nữa còn nói một người tuổi trẻ trên máy bay dùng bùa trị khỏi, cô lập tức nói cho người của Thẩm gia, để người của Thẩm gia đi tìm người trẻ tuổi dùng bùa chữa bệnh kia, sau đó nhờ hắn cũng trị bệnh cho bác cả. Đối với Thẩm Âm nói bệnh của Thanh Huệ đã được trị khỏi, vốn đã có rất ít người tin tưởng, nhưng nghe nói kẻ động thủ lại là một người tuổi còn trẻ, còn dùng bùa để chữa bệnh, lập tức không có ai tin lời Thẩm Âm. Thậm chí việc sống chết của Thẩm Thanh Huệ không có ai chú ý tới, một người nhất định sẽ chết sẽ có người quan tâm hay sao? Bệnh của Thẩm Thanh Huệ đã được trị khỏi, vì sao không trở về Tân Thành? Thẩm Âm sở dĩ nói như vậy, nhất định là muốn người trong nhà lại xuất ra một khoản tiền đưa cho dì Thanh Huệ của cô đi chữa bệnh thêm một lần nữa mà thôi. Nói dối cũng không biết nói, có người để ý tới Thẩm Âm mới là chuyện lạ. Thẩm Âm tìm được phụ thân của nàng rồi, nhưng lời nói của phụ thân nàng lại khiến cho nàng thương tâm, phụ thân nàng chỉ nói một câu, bảo nàng về sau không nên đi cùng dì Thanh Huệ, đối với việc nàng nói có thể dùng bùa chữa bệnh lại mắng nàng một trận. Vạn bất đắc dĩ Thẩm Âm đi tìm anh họ của cô là Thẩm Phi Bân, nhờ anh ta giúp gỡ bỏ phong tỏa tài khoản ngân hàng của dì Thanh Huệ. Nhưng Thẩm Phi Bân biết tấm thẻ kia là bị kẻ lừa đảo lấy đi, cho nên cũng không giúp Thẩm Âm. Tuy rằng đối với Thẩm Phi Bân mà nói, chỉ giống như mang tiền cho người bình thường mà thôi, nhưng anh ta lại nói tiền của Thẩm gia không thể cho kẻ lừa đảo. Thẩm Âm thiếu chút nữa là đã đánh nhau với Thẩm Phi Bân, nhưng thẻ ngân hang vẫn không có biện pháp mở lại. Nếu thẻ được mở lại, Thẩm Âm thậm chí muốn chuyển vào đó mấy triệu. Người Thẩm gia không tin nàng, cũng không có người để ý dì Thanh Huệ, Thẩm Âm cảm giác rất thất vọng, cô rốt cục hiểu được dì Thanh Huệ tại sao phải một mình rời khỏi đây, cũng không muốn trở lại Thẩm gia. Nam Nam cũng bị Thẩm gia đưa sang Pháp học, rơi vào đường cùng, Thẩm Âm về tới trường học, cô không bao giờ muốn nói nhiều với những người Thẩm gia đó nữa. Mà Diệp Mặc đã đưa Lạc Ảnh đến Ninh Hải cùng ngày hôm đó, Tô Tĩnh Văn đi Yến kinh, nghe nói là vì đại lễ mừng thọ Tô lão gia. Vì Đường Bắc Vi là em gái Diệp Mặc, Lạc Ảnh đối đãi Đường Bắc Vi rất tự nhiên. Cho nên Đường Bắc Vi và Lạc Ảnh hai người tán gẫu rất vui vẻ, Đường Bắc Vi đã sớm nghe anh trai nói qua, cô có hai người chị dâu, một chính là Lạc Ảnh, một là Khinh Tuyết. Thời điểm cô nhìn thấy Lạc Ảnh, trong lòng cũng không khỏi không bội phục ánh mắt của anh trai, hai người chị dâu này thật sự là khó phân cao thấp, đều là cực kỳ xinh đẹp. Trong nội tâm nàng cũng không khỏi âm thầm lo lắng, thời điểm Lạc Ảnh và Khinh Tuyết gặp mặt, anh trai sẽ xử lý như thế nào? Đồng thời trong nội tâm nàng cũng buồn thay cho chị Tĩnh Văn, chị Tĩnh Văn là một cô gái ưu tú như thế, lại không thể khiến anh trai mình động lòng. Còn có chị Vân Băng thường xuyên tới, cô ấy dường như luôn hỏi chuyện tình cảm của anh trai. Nghĩ tới những thứ này, Đường Bắc Vi chỉ có thể âm thầm thở dài. Sau khi Diệp Mặc đưa Lạc Ảnh đến Ninh Hải, dặn dò hai người vài câu rồi lập tức về Cửu Đường. Tờ giấy vàng mặc dù quan trọng, nhưng mà dù sao bây giờ cũng không nhất định dùng đến, đá ngũ hành lại lập tức cần dùng đến, cho nên Diệp Mặc nhất định phải có đá ngũ hành. Ở nơi mà tài nguyên tu chân phong phú thì không cần lo lắng, nhưng ở Địa Cầu này tài nguyên tu chân rất ít có, một khi thấy thứ tốt, Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội. Cũng giống như đi nội ẩn môn, nếu không bởi vì 'Khổ mười năm " có lẽ Diệp Mặc còn đợi một thời gian ngắn nữa mới đi, nhưng vì 'Khổ mười năm, khiến hắn hận không thể ngay lập tức đi nội ẩn môn đào nó mang về Ngô Kim hội, là bang hội lớn nhất của Cửu Đường, địa bàn của bọn họ không chỉ là Cửu Đường, tỉnh Hà Đông, phàm là tất cả thành phố đều có phần của họ. Tên Hắc Đầu bị Diệp Mặc bắn chết chính là người của 'Ngô Kim hội", công ty của y chỉ là một công ty cho vay nặng lãi dưới tay 'Ngô Kim hội" mà thôi. Tên Hắc Đầu vay tiền cho Thi Tu chỉ là muốn kiếm chút tiền lãi của Thi Tu, chứ không phải hai ba ngày sẽ muốn lấy mười lần tiền lợi tức. Bọn họ sở dĩ mới vay tiền hai ngày liền muốn Thi Tu trả lợi tức, đó là bởi vì 'Ngô Kim hội" biết được Thi Tu đang giúp Lý Xuân Sinh, cho nên muốn đánh rơi Thi Tu. Thật không ngờ Thi Tu không bị xử lý, ngược lại tên Hắc Đầu lại bị Diệp Mặc giết. Rốt cuộc là thần thánh phương nào, lại dám bắn chết tên Hắc Đầu, thậm chí còn ở địa bàn của 'Ngô Kim hội", đây quả thực là lật trời rồi. Ngô Kim hội liền lập tức nộp tiền bảo lãnh đem tất cả các tên đệ tử đang nằm trong đồn cảnh sát giải thoát ra, và cũng biết được người giết người của 'Ngô Kim hội" bọn chúng là đến từ Yến Kinh, còn là một nhân vật đặc biệt có giấy phép giết người. Thù này phải báo hay là không cần báo, khiến lão Hùng Thiên của 'Ngô Kim hội" trong lúc nhất thời lâm vào mâu thuẫn, y không phải đồ ngốc, nếu y thật sự động thủ với một người như vậy, chính phủ nhất định sẽ đuổi tới đáy. 'Ngô Kim hội", có giỏi cũng chỉ là một bang hội mà thôi, tuy rằng trong bang hội có rất nhiều người có thực quyền, nhưng một khi xảy ra chuyện, những người này còn có thể hỗ trợ hay không lại là chuyện khác. Nhưng nếu không giết, thanh danh của "Ngô Kim hội" lập tức bị mất sạch, lại muốn có lực ngưng tụ lớn như vậy là không thể nào, nói không chừng qua một thời gian ngắn sẽ tan thành mây khói. Cho nên hôm nay Hùng Thiên kêu gọi tất cả các nhân vật cao cấp tập trung về cuộc họp này, mục đích thảo luận là phải động thủ như thế nào. - Anh Hùng, nếu Hằng Thiếu gia không có bị thương, chuyện này chúng ta còn không thể động thủ, nhưng Hằng Thiếu gia bị thương, tôi cảm giác chúng ta có thể động thủ. Cái tên kia nổ súng cho rằng mình là ai chứ, lại dám đánh tổn thương Hằng Thiếu gia. Người đang nói chuyện chính là một tay đấm bảo kê dưới tay Hùng Thiên. Hùng Thiên nhíu nhíu mày phất tay nói: - Chúng ta chờ một lát, xem Hằng Thiếu gia xử lý chuyện này như thế nào. Dù sao cũng là có tên này làm chứng, cho nên nhất định phải phải cẩn thận một chút. Người đâu, đi đem tên cảnh sát mang đến đây. Hai gã đàn em nghe xong lời Hùng Thiên nói, vội vội vàng vàng đi ra ngoài. Hai gã đàn em này mới vừa đi ra, Hùng Thiên lại lần nữa nhận được tin tức, một quản gia bên cạnh Đới Hằng sáng sớm hôm nay liền một mình đi tìm mấy người ngày hôm qua. Hơn nữa y đã đi rất nhanh, sau khi năm người bọn Thi Tu và Lỗ Linh lần lượt rời khỏi Cửu Đường, nhưng cái tên giết Hắc Đầu và người phụ nữ xinh đẹp kia vẫn còn đang ở khách sạn. - Xem ra lai lịch người trẻ tuổi kia không nhỏ, sáng hôm nay là người quản gia của Đới Hằng một mình đi đấy, hơn nữa cũng không có dẫn người đi theo, đã nói lên bọn họ đã đạt được một hiệp nghị. Hùng Thiên nói xong ngẫm nghĩ một chút lại tiếp tục nói: - Nghe mệnh lệnh của tôi, hiện tại 'Ngô Kim hội" chúng ta, bất luận là người nào cũng không thể động thủ đối với người kia. Nghe nói Đới Hằng cũng không động thủ với kẻ đã giết đàn em, Hùng Thiên lập tức biết lai lịch người trẻ tuổi kia không tầm thường. Y không phải người lỗ mãng, "Ngô Kim hội" có được ngày hôm nay thật không dễ dàng. Đới Hằng là một người như thế nào? Kiêu ngạo đến mức tận cùng, cậu ta nói muốn làm rơi một Giám đốc sở liền xử lý, năng lượng có bao nhiêu, nhìn khí thế Đới gia tại Yến Kinh thì biết ngay. Một người như vậy, bị người nọ đánh cho hai chân tàn phế, cũng còn phải nhịn xuống, nếu cho rằng người trẻ tuổi kia là một người bình thường, Hùng Thiên y có lẽ có mắt bị mù rồi. Tên cảnh sát kia rất nhanh đã bị dẫn tới, chỉ có điều toàn thân anh ta đều bị đánh không có một chỗ lành lặn, ngay cả trên đầu khắp nơi đều là vết máu. Nếu không phải hai người lôi anh ta, anh ta đã ngã xuống rồi. - Cảnh sát Lưu, cho anh thêm một cơ hội, nói xem người giết Hắc Đầu tên gọi là gì? Cụ thể là ngành gì? Anh không sợ chết, nhưng vợ anh thì sao? Chẳng lẽ anh không lo lắng cho vợ anh? Hùng Thiên tôi ở trong này cam đoan, chỉ cần anh nói ra tên họ của người kia là gì, làm ở đâu, tôi sẽ không động thủ với vợ anh. Hùng Thiên giọng điệu có chút hòa hoãn. Lưu Chuẩn trong lòng biết anh ta sắp xong đời, cho dù mình nói ra Hùng Thiên khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cho anh ta. Một mình tiết lộ thân phận của Diệp Mặc đã phạm vào trọng tội rồi. Anh ta cứ tưởng rằng Hùng Thiên sẽ e dè một chút, hiện tại xem ra Hùng Thiên là được ăn cả ngã về không, sẽ không tha cho mình rời khỏi đây. Nói ra vậy, Lưu Chuẩn thở dài đang muốn nói, trong gian phòng lớn đột ngột vang lên một thanh âm, - Tao tên là Diệp Mặc, nếu biết mày nóng lòng muốn biết lai lịch của tao như vậy, tao sẽ tới sớm hơn. - Cũng may bây giờ còn không muộn, tất cả mọi người đều ở đây. Vừa nghe cái thanh âm này Lưu Chuẩn lập tức đã biết là ai đến đây, anh ta thậm chí thở một hơi dài nhẹ nhõm. - Mày là ai? Vào đây bằng cách nào? Hùng Thiên lập tức liền đứng lên, vẻ mặt khiếp sợ nhìn Diệp Mặc, y lập tức liền kịp phản ứng, người thanh niên này chính là người mà y muốn hỏi. - Tao đi tới. Diệp Mặc nói xong liền một cước đem hai gã kịp phản ứng muốn đánh hắn đạp đến góc tường. Hùng Thiên không để ý tới hai gã sắp chết, sắc mặt bỗng nhiên biến thành run run nói: - Mày nói mày là Diệp Mặc? Diệp Mặc nhà Diệp Gia ở Yến Kinh?!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 616 Nói   Diệp Mặc... Mặc thiếu gia, 'Ngô Kim hội' tôi cũng không có đắc tội cậu, làm sao cậu lại tới chỗ này... Hùng Thiên đã kịp phản ứng, y lập tức liền đứng lên, sắc mặt trắng bệch nói. Tất cả thành viên 'Ngô Kim hội' ở trong phòng đều vẻ mặt kinh ngạc nhìn đại ca của bọn họ, trong lòng đều rất khó hiểu. Đại ca bọn họ cho dù là gặp Chủ tịch thành phố cũng sẽ không như vậy, Diệp Mặc này lai lịch như thế nào? Làm sao lại khiến một người không sợ trời không sợ đất là đại ca lại sợ hãi như vậy? Người khác không biết Diệp Mặc, nhưng Hùng Thiên đã nghe nói qua, lăn lộn đến trình độ này như y, có một số việc cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả. Y cũng đã được nghe nói nhà Tống gia suy đồi và Mặc thiếu gia đang đứng trước mắt này có quan hệ, nhưng đây không phải điều khiến y sợ hãi nhất. Cái khiến y sợ hãi nhất chính là, trong đại hội ẩn môn lúc trước tại thành phố Quế Trình xuất hiện một người hung ác, hắn chính là Diệp Mặc. Tuy rằng y không có tư cách vào đại hội ẩn môn, nhưng y đã nghe nói qua, nghe nói cái người tên Diệp Mặc giết người không chớp mắt, ngay cả người ẩn môn hắn cũng dám đối phó. Ẩn môn, chỉ cần tùy tiện đi ra một người, Hùng Thiên nhất định phải chết. Mà một Mặc thiếu gia dễ dàng đối phó ẩn môn như vậy, đến đối phó Hùng Thiên, còn không giống như bóp chết một con kiến sao? Hùng Thiên tuy rằng có thể nói là đại ca xã hội đen tại Hà Đông, nhưng ở trong mắt đối phương chỉ sợ còn không bằng một con kiến. Khó trách hắn có thể giết người không kiêng nể gì, vẫn là công khai giết người. Khó trách ngay cả Đới Hằng hắn cũng dám phế, phế đi Đới Hằng còn không nói nhiều lời, sau khi hiểu được những điều này, Hùng Thiên tuy rằng đứng lên, lại cảm thấy bắp chân của mình đang phát run. Y làm đại ca qua nhiều năm như vậy, nhưng chưa từng có một khắc sợ hãi giống như thế này. Ngay cả lúc trước y làm một tên đệ tử, lần đầu tiên đối mặt với đại ca cũng không có sợ hãi như vậy. Thấy Diệp Mặc đã đi tới, Hùng Thiên không dám tiếp tục đứng phía trước chỗ ngồi, mà vội vàng đi xuống, cẩn thận nói với Diệp Mặc: - Mặc thiếu gia. Mời cậu ngồi. Diệp Mặc đương nhiên sẽ không khách khí, hắn ngồi ở ghế trên. Nhìn lướt qua Hùng Thiên nói: - Nghe nói ông đang tìm tôi? Hùng Thiên răng nanh run lên nói: - Không có, không có, tôi làm sao dám tìm cậu chứ. Mặc thiếu gia. Đây là một chút hiểu lầm, hiểu lầm... - Thi Tu là bằng hữu của tôi, cả nhà Lỗ Linh cũng là người quen của tôi, 'Ngô Kim hội' các ông có phải gần đây luôn luôn đối phó với bọn họ hay không? Tuy rằng xuất ra một đao gió là có thể giải quyết vấn đề, nhưng Diệp Mặc không muốn làm như vậy, việc này vốn là không thuộc về hắn quản, 'Ngô Kim hội' nếu không cầm đồ của Lỗ Linh, hắn sẽ không cố ý chạy một chuyến như vậy. - Không có, không có. Đó chỉ là hiểu lầm, hiểu lầm, tôi đang hối hận vì đã nghe lời nói của Hằng thiếu gia... Mặc dù biết mình trong chuyện này đã đắc tội Diệp Mặc, nhưng Hùng Thiên còn ôm hy vọng muốn đem trách nhiệm đổ lên trên người Đới Hằng. Diệp Mặc đương nhiên biết đây là làm dưới chỉ thị của Đới Hằng, nhưng Hùng Thiên này cũng không phải là người tốt. Hắn không để ý Hùng Thiên, mà là nói với tên cảnh sát bị đánh thê thảm kia: - Anh bây giờ trở về chuẩn bị một ít tài liệu, còn có Chủ tịch tỉnh Lý sẽ giúp anh một chút... Thôi vậy, anh vẫn nên trực tiếp gọi điện thoại cho Phó chủ tịch tỉnh Lý Xuân Sinh, bảo ông ta để cho anh phụ trách vụ án này, liên hợp tỉnh xoá sạch lực lượng 'Ngô Kim hội'. Trước tiên hãy uống viên thuốc này. Sau đó lập tức trở về làm cho xong chuyện này. Diệp Mặc vốn định nói bảo người cảnh sát này trở về báo lên trên, sau đó đả kích 'Ngô Kim hội'. Tuy nhiên nghĩ một chút liền biết chắc hẳn phải vậy rồi, 'Ngô Kim hội' có thể có thế lực lớn như vậy ở Cửu Đường, tuyệt đối là có liên quan đến cảnh sát Cửu Đường. Đối phương chính là một viên cảnh sát, căn bản làm không nổi. Còn không bằng bảo anh ta gọi điện thoại cho Lý Xuân Sinh, để Lý Xuân Sinh phụ trách. Lý Xuân Sinh hiện tại đã là Phó chủ tịch tỉnh, ông ta nhận được cú điện thoại này khẳng định biết ý của mình, cảnh sát Cửu Đường khẳng định cũng sẽ bị thay máu. Mặc dù biết việc này không có vấn đề gì với hắn, nhưng nghĩ đến việc vay nặng lãi mới hai ngày số tiền lãi đã nhiều như vậy, người vay tiền tuyệt đối không có cách nào trả được, loại chuyện này Diệp Mặc vốn là rất không thoải mái. Hơn nữa chuyện này đối với chiến tích của Lý Xuân Sinh còn có chỗ tốt. Lưu Chuẩn nghe xong lời Diệp Mặc nói sửng sốt hồi lâu mới phản ứng lại, đây là cơ hội cho anh ta thăng quan, có Chủ tịch tỉnh Lý Xuân Sinh ra mặt, còn có chuyện gì làm không được. Anh ta nhịn kích động xuống, nhận mấy viên thuốc Diệp Mặc đưa cho nuốt xuống, sau đó cố lấy một hơi đi ra ngoài. Bất kể Diệp Mặc cho anh ta thuốc gì, chỉ cần có thể đi ra ngoài, cũng tốt hơn nhiều so với việc ở lại chỗ này. Ngay trước mặt 'Ngô Kim hội' lại bảo cảnh sát tới thu thập 'Ngô Kim hội", đây không phải đánh vào mặt sao, đây quả thực so với đánh vào mặt còn nhục nhã hơn một ngàn lần. - Mẹ nó, mày là ai, mà dám... Không thể không nói 'Ngô Kim hội' là một bang xã hội đen, người không sợ chết còn rất nhiều, đại ca của bọn họ là Hùng Thiên đã sợ thành như vậy, khi nghe Diệp Mặc nói muốn tiêu diệt 'Ngô Kim hội" bọn họ lập tức vẫn có người khó chịu. Chỉ là người nói những lời này mới nói vài chữ, đã bị Diệp Mặc cho một phát súng trúng ấn đường của y liền ngã xuống. - Đây là một viên đạn cuối cùng. Diệp Mặc nhìn súng lắc lắc đầu, thứ này đôi khi không cần chân khí, cũng rất tiện. Hùng Thiên sắc mặt biến hóa không ngừng, y biết Diệp Mặc rất lợi hại, nhưng đánh vào mặt bọn họ như thế này cũng quá mức rồi. Chính mình thiếu chút nữa sẽ quỳ xuống, hắn dám ngay trước mặt mình bảo Phó chủ tịch tỉnh diệt 'Ngô Kim hội" việc này nhịn xuống sao? Nhưng nhịn không được y cũng phải nhịn, y biết một người có thể thu thập ẩn môn là lợi hại cỡ nào. - Mẹ nó, các anh em, cùng tiến lên, làm thịt tên này, sợ cái gì... Thấy Diệp Mặc hiển nhiên là muốn tiêu diệt hết, tuy rằng Hùng Thiên sợ hãi, nhưng còn có người không sợ. Phó hội trưởng trong lòng đã sớm rất khó chịu, vừa lúc nhân cơ hội muốn đem Hùng Thiên đạp xuống dưới. Kẻ không biết thì không sợ, những lời này giải thích cho tâm trạng của Phó hội trưởng, hơn nữa một tiếng này của y được nhiều kẻ ủng hộ, trong phòng hơn hai mươi người, chí ít có một nửa rút ra đao lớn. Xã hội đen Hoa Hạ và quốc gia phương tây vẫn có khác nhau, bọn họ đại bộ phận đều là đao, ngay cả phi tiêu cũng rất ít thấy, lại càng không cần phải nói đến súng rồi. Hùng Thiên sắc mặt trắng bệch nhìn nhóm dàn em của mình một loạt mà lên, y lại không hề nhúc nhích, cũng không có ý ngăn cản. Trong lòng của y còn có một chút hy vọng, hy vọng tin tức chính mình lấy được là sai. Diệp Mặc thản nhiên mỉm cười một chút, tùy tay xuất ra hơn mười đao gió, đối phó những tên độc ác này, Diệp Mặc thật đúng là không hề có hứng thú. Nói chỉ có mấy hơi thở, thật sự là chỉ có mấy hơi thở. Mười mấy người dẫn theo đao côn chuẩn bị xông lên toàn bộ đã bị Diệp Mặc giết, mặc dù không có đứt tay cụt chân, nhưng Diệp Mặc từng đao gió đều chuẩn xác bổ trúng vào tim bọn họ, máu tươi văng đầy trên đất, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh, có vẻ có chút âm trầm. Toàn bộ những người theo phó hội trưởng cổ động đều bị giết, từ đầu đến cuối chỉ mới mười giây mà thôi, liền hoàn toàn bình tĩnh lại. Còn lại mười mấy người, một đám sắc mặt liền tái nhợt hơn, bọn họ bình thường cũng là quen nhìn máu tươi, thậm chí còn đã giết người, nhưng Diệp Mặc đưa tay một cái chính là hơn mười mạng người thì bọn họ còn chưa bao giờ thấy qua. Hùng Thiên lại nghĩ mà không ngừng sợ, y biết Diệp Mặc khẳng định rất lợi hại, nhưng cũng không nghĩ tới một người tu luyện cổ võ sẽ lợi hại đến mức gần như siêu nhân. Đương nhiên việc này còn không phải khiến cho lòng y run rẩy, cái khiến y hoảng sợ chính là cách Diệp Mặc giết người được miêu tả sơ lược kia, hắn so với chính mình còn độc ác hơn nhiều. Hiện trường lâm vào một mảng yên tĩnh, Diệp Mặc cũng không nói gì, hắn đã nhìn thấy một gã mập mạp từ phòng bên ngoài vội vàng đi tới. Quả nhiên tên kia mập mạp rất nhanh liền đẩy cửa phòng ra, y còn chưa chú ý tới tình huống bên trong đã nói: - Anh Hùng, phía trên phái người xuống điều tra 'Ngô Kim hội" các anh... Sau khi y hoàn toàn đi vào phòng, rốt cục phát hiện không ổn. Người chết đầy đất, ngoại trừ vị kia còn sống đang ngồi ở phía trên, những người còn lại sắc mặt đều tái nhợt hai chân run rẩy. - Là chuyện gì xảy ra? Cái tên mập mạp này dừng bước, dường như muốn lui về phía sau vài bước. - Ông là ai? Ông là muốn chạy tới mật báo cho 'Ngô Kim hội' hay sao? Diệp Mặc nhìn thoáng qua cái tên mập mạp này. Tên mập mạp nhìn thoáng qua Hùng Thiên đang cúi đầu không nói, dường như biết sự tình có chút không ổn, y lại nhìn súng trong tay Diệp Mặc một chút, lại nhất thời không dám lần nữa rút lui, mà lớn tiếng nói: - Tôi là Đồn trưởng đồn cảnh sát Cửu Đường, nơi này đã xảy ra chuyện gì? Diệp Mặc lắc lắc đầu, nếu cái tên mập mạp này không đến, hắn thật đúng là lười chạy chuyến này, tuy nhiên nếu đã đến đây, cũng không cần đi nữa, hắn cũng giảm bớt phiền toái cho Lý Xuân Sinh. Gần như nghĩ cũng không có nghĩ, một đao gió vụt qua, thời điểm tên tự xưng là đồn trưởng gì đó ngã xuống còn chưa kịp nghĩ thông suốt, người này là ai, mà dám trực tiếp động thủ đối với một Đồn trưởng? Nếu như là người ở trên tới, còn nói quy tắc trò chơi hay không? Diệp Mặc cười lạnh, căn bản cũng không nhìn người đồn trưởng bị giết, tuy rằng hắn biết giết một đồn trưởng sẽ mang đến một chút phiền toái cho Lý Xuân Sinh. Nếu hai nhà Đới - Khâu đối với Diệp Mặc hắn có điều cố kỵ trong khoảng thời gian này, Lý Xuân Sinh ngay cả chút phiền phức này cũng giải quyết không được, Lý Xuân Sinh cũng đừng lăn lộn trong quan trường làm gì nữa. Hắn lại nhìn chằm chằm Hùng Thiên đang rất kinh hãi hỏi: - Một nhà Lỗ Linh là các ông bắt sao? Hùng Thiên thấy Diệp Mặc ngay cả cán bộ chính quy cũng dám giết, một lòng lập tức lạnh lẽo đến đáy. Hiện tại đối với câu hỏi của Diệp Mặc, vội vàng nơm nớp lo sợ nói: - Vâng, tôi không có bất kỳ vô lễ nào đối với các cô ấy, tôi đối với các cô ấy đều rất kính trọng... Mặc dù biết Hùng Thiên không biết diễn đạt tư tưởng, nhưng Diệp Mặc cũng hiểu được ý tứ của y. Hắn từ chối cho ý kiến tiếp tục hỏi - Lỗ Linh trong nhà còn có một số đồ vật, những thứ đó có phải cũng là các ông lấy hay không, hiện tại những thứ đồ vật đó ở chỗ nào? Những lời này mới là trọng điểm mà Diệp Mặc muốn hỏi, sau khi hỏi xong, hắn lập tức liền chú ý câu trả lời của Hùng Thiên. - A, cái này tôi không biết, chuyện này là Bảo Sinh phụ trách... Hùng Thiên nói xong nhìn về phía tên tay đấm số một đứng bên cạnh y. Bảo Sinh vẫn là thủ hạ - tay đấm số một của Hùng Thiên, chỉ có điều hiện tại cũng nơm nớp lo sợ ngay cả hít thở cũng không dám thốt lên một tiếng. Hàng năm ức hiếp người khác, rốt cục cảm nhận được cái gì là bị ức hiếp sỉ nhục. Bất đồng duy nhất chính là, y tuy rằng sợ hãi cúi đầu, nhưng con mắt lại di chuyển không ngừng. - Bên trong có một khối đá màu sắc rực rỡ, hiện tại ở chỗ nào, nói. Thời điểm Diệp Mặc nói xong một chữ cuối cùng, thậm chí vỗ một cái lên bàn.!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 617 Trên Đường Truy Đuổi   Bên trong có một viên đá màu sắc rực rỡ, bây giờ nó ở đâu, nói. Khi Diệp Mặc nói đến chữ cuối cùng liền đập bàn một cái. -Vâng, tôi nói, rất nhiều thứ bị tôi đánh rơi rồi, viên đá kia thì bị tôi bán đi… Bảo Sinh nói xong thấy sắc mặt của Diệp Mặc rất khó coi, y lập tức hiểu ra cái mà Diệp Mặc cần tìm chính là viên đá đó, sao còn dám giấu diếm. Một chữ không che dấu nói: -Viên đá đó rất rực rỡ, thậm chí có lúc còn có thể biến sắc, tôi đem đến "Bảo thạch hiên", đi giám định, lại bị ông chủ La "Bảo thạch hiên" ra giá tám triệu mua lại… -Cái gì? Hùng Thiên thậm chí không tin vào lỗ tai của mình, bản thân là "Ngô kim hội" cũng không có cách nào dễ dàng làm ra được tám triệu, mà thủ hạ trung thành nhất dưới tay mình, không ngờ lại đoạt được vật đó về bán với giá tám triệu. Sắc mặt Hùng Thiên trở nên khó coi, nhưng gã lại nhanh chóng hiểu được tình cảnh của mình lúc này, lúc này, cái mạng nhỏ của gã sắp không còn nữa rồi, còn nói gì đến thủ hạ trung thành. Diệp Mặc đứng lên, lạnh lùng nói với Bảo Sinh: -Bây giờ dẫn tôi đến "Bảo thạch hiên" Nói xong lặng lẽ nhìn Hùng Thiên. Tim gan Hùng Thiên lập tức co rúm lại, xong rồi, tên sát thần này muốn đi rồi, trước khi hắn đi còn nhìn gã một cái, chính là muốn giết Hùng Thiên gã. Nghĩ đến đây mồ hôi trên trán Hùng Thiên chảy ròng ròng, đột nhiên gã rút một con dao găm ra chém vào tay của mình, hai ngón tay rơi xuống đất. Ban đầu gã rất muốn chém đứt cổ tay mình, nhưng cuối cùng vẫn không xuống tay được. Diệp Mặc hờ hững nói: -Đợi lát nữa cảnh sát đến dẫn người đi đánh "Ngô kim hội", anh biết làm gì rồi đấy. Nếu như anh dám không hợp tác, vậy thì thử xem, tôi không tin rằng anh có thể so với Thiên Long Đầu còn có thể chạy… -Mặc thiếu gia, tôi không dám, tôi chắc chắn đợi cảnh sát Lưu đến, phối hợp với anh ta tóm toàn bộ "Ngô Kim hội" ở tỉnh Hà Đông này … Sắc mặt đau đớn của Hùng Thiên giống như một tờ giấy trắng bệch. Mặc dù mồ hôi lạnh ứa ra, nhưng gã nghe thấy lời nói của Diệp Mặc, thì lại không dám nói nửa chữ, gã biết Diệp Mặc muốn giết gã thì có khi chỉ cần phất tay một cái là được. Về phần Diệp Mặc vì sao không giết gã, đoán chừng cũng chỉ là muốn gã giúp tóm gọn cả hội Ngô Kim mà thôi. Thậm chí Thiên Long Đầu gã cũng nghe nói chết dưới tay Diệp Mặc, so với Thiên Long Đầu, nói đùa chứ một ngón tay của Thiên Long Đầu cũng to hơn cái đầu của gã. Diệp Mặc quả thực là nghĩ như vậy, giết một Hùng Thiên rất dễ dàng, nhưng muốn quét toàn bộ Ngô Kim hội thì khó càng thêm khó. Nếu như có sự phối hợp của Hùng Thiên, chuyện sẽ dễ làm hơn rất nhiều. Bởi vì Diệp Mặc rất ghét bọn xã hội đen, bởi vì người mà bọn chúng ức hiếp chính là dân chúng bình dân, cái này hoàn toàn trái ngược với tôn chỉ của Lạc Nguyệt. Mặc dù ở đây không phải là Lạc Nguyệt, nhưng Diệp Mặc vẫn không thấy thoải mái. Thứ hai là nhanh chóng tiêu diệt sạch sẽ Ngô Kim hội đối với Lý Xuân Sinh thì chỉ có lợi mà không có hại. Tâm cơ của Bảo Sinh thâm trầm hơn nữa lại nhiều lần giết người, trước khi chưa gia nhập vào Ngô Kim hội, y đã từng cưỡng gian rồi giết chết hai nữ sinh viên. Với tình huống y không có gia cảnh, cũng không có tiền bạc, sau khi cưỡng sát hai nữ sinh viên, liền trắng án, từ đó biết được y giảo hoạt và gian trá như thế nào. Nếu nói về tâm cơ, Hùng Thiên thua kém y rất nhiều, tâm cơ và biểu hiện bên ngoài của y thoạt nhìn hoàn toàn tương phản. Sau khi y gia nhập vào Ngô Kim hội, liền có suy nghĩ thay thế Hùng Thiên, lúc đó dẫn Diệp Mặc đi "Bảo Thạch Hiên", trong lòng y đương nhiên có tính toán làm sao để thoát thân được. Rốt cục là dùng cách chặt đứt ngón tay của mình giống như Hùng Thiên hay là dùng cách khác? Nếu như bình thường, y có lẽ có thể nhìn ra tại sao Diệp Mặc lại giữ một mạng lại cho Hùng Thiên. Nhưng bây giờ chuyện lại liên quan đến sống chết của mình, hơn nữa Diệp Mặc lại quyết đoán sát phạt, khiến cho y không có cách nào nghĩ đến mức kĩ càng cẩn thận. Bảo Sinh vừa mới dẫn Diệp Mặc đến cửa, Diệp Mặc liền dừng lại, hắn nhìn Bảo Sinh có chút không hiểu nói: -Anh cũng giết không ít người nhỉ? -A… Bảo Sinh ngây người, y tin rằng Diệp Mặc trước khi chưa đến "Bảo Thạch Hiên" sẽ không làm gì đối với y, chỉ cần trong khoảng thời gian này mình nghĩ ra dùng cách nào có thể trốn được ra ngoài, cho dù là không trốn được, dùng cách chặt đứt ngón tay như Hùng Thiên cũng được. Y lại không ngờ, Diệp Mặc bỗng nhiên lại dừng lại hỏi y câu hỏi không có chút liên quan nào như này. -Không… Phản ứng đầu tiên của Bảo Sinh chính là phủ nhận, cho dù y đã từng giết người, y cũng sẽ không thừa nhận. -Anh cứ ở lại chỗ này canh cửa đi. Diệp Mặc trở tay một đường kiếm nhanh như gió, lúc này mới xoay người rời khỏi, trong nháy mắt liền biến mất trong không trung. Bảo Sinh giữ lấy cổ họng, y vẫn không tin vào mắt mình là tại sao Diệp Mặc lại giết mình vào lúc này. Không phải hắn cần mình dẫn đường hay sao, thậm chí lại còn hỏi về viên đá kia nữa? Thật không cam lòng, trong giây phút Bảo Sinh ngã xuống dường như đã hiểu ra chút gì đó, đó chính là khiến y có hi vọng sống, sau đó trở mặt giết y, đây chính là khiến y chết cũng không cam tâm. Một linh hồn mang theo một lòng oán hận bay lên, họ Diệp ta chết rồi, cũng không để cho nhà ngươi sống yên ổn đâu. Muốn trộm nó, đương nhiên không thể để cho "Bảo Thạch Hiên" biết Diệp Mặc hắn đến, dù gì Diệp Mặc hắn cũng là một người có thân phận, nếu chẳng may bị người ta nghi ngờ hắn trộm đồ, đem hình của hắn đăng lên mạng, vậy thì mất mặt quá đi? Cho nên trước khi đến "Bảo Thạch Hiên", Diệp Mặc dịch dung biến mình trở thành một người đàn ông hơn ba mươi tuổi với bộ râu quai nón xấu xí, thậm chí trên mặt còn có một vết sẹo, vừa nhìn cũng biết không phải người tốt. Sở dĩ dịch dung như vậy, chính là muốn mang chút uy hiếp. "Bảo Thạch Hiên" là cửa hàng ngọc khí, ngọc thạch, đồ cổ lớn nhất Hoa Hạ, đều có chi nhánh trên toàn quốc. Cho nên Diệp Mặc biết đồ vật ở "Bảo Thạch Hiên", hắn tìm cũng rất nhanh, chỉ cần một chút thời gian là đã đến nơi. -Ông chủ La có nhà không? Diệp Mặc vừa đến nơi đã hỏi ngay ông chủ La, đồng thời sau khi thần thức của hắn quét toàn bộ cửa hàng, trong lòng hắn liền có chút cảm giác bất an, trong này không có viên đá rực rỡ như Lỗ Linh đã nói. -Anh đợi một chút, tôi gọi giúp anh. Một cô gái ở quầy tiếp tân thấy bộ dạng có chút hung dữ của Diệp Mặc, lập tức gọi một cuộc điện thoại. Không lâu sau, một lão già đến trước cửa, vừa tiến đến hỏi: -Là vị bằng hữu nào muốn tìm tôi vậy? Ông chủ La của "Bảo Thạch Hiên" ở thành phố Cửu Đường là một lão già khoảng hơn 60 tuổi, thoạt nhìn có chút giống với lão Hạ của "Minh Ngọc Các" ở San Francisco. -Là tôi, có chút chuyện riêng muốn hỏi ông chủ La. Diệp Mặc nói ngắn gọn. -Được thôi, tôi là La Ngư, bằng hữu hỏi gì, nếu tôi biết thì sẽ nói. Cũng giống như cô gái kia, La Ngư này cũng nhìn ra Diệp Mặc dường như không phải là người tốt, người như này không thể đắc tội, cố gắng không để đắc tội. Diệp Mặc vội vàng giãi bày tâm tình hỏi về đá ngũ hành, cũng chẳng để ý đến những chi tiết nhỏ. Hắn cũng không thèm để ý đến những người khác ở đại sảnh, liền trực tiếp hỏi: -Ông chủ La, vài ngày trước có một người tên Bảo Sinh của Ngô Kim hội mang một viên đá ngũ sắc đến đây bán, có chuyện này hay không? Nghe thấy Diệp Mặc nói đến viên đá ngũ sắc kia, trong lòng La Ngư lập tức có chút hồi hộp, lúc trước cái người tên Bảo Sinh kia mang đến một viên đá ngũ sắc, khiến cho lão như nhặt được của rơi, chỉ cần dùng tám triệu là có thể mua được. Đã qua bao ngày, không ngờ vẫn có người tìm tới cửa. Thấy La Ngư không nói câu nào, Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng: -Ông chủ La không cần nghĩ có hay không. Bảo Sinh trộm đồ của tôi, đã bị tôi xử lý rồi, nếu như ông chủ La muốn ngang ngạnh, thì đừng trách tôi không khách khí. Nghe xong lời nói của Diệp Mặc, La Ngư sau lưng chợt ớn lạnh. Bảo Sinh là ai, lão ở Cửu Đường bao năm sao lại không biết? Một người hung ác như vậy không ngờ lại bị người râu rậm trước mắt này xử lý, con người râu rậm này vừa nhìn liền biết không phải hạng người lương thiện rồi, không cần đoán cũng biết được người này có lại lịch không tầm thường. Mặc dù "Bảo Thạch Hiên" bọn họ không sợ hắn, nhưng "Bảo Thạch Hiên" làm ăn đứng đắn đàng hoàng, trên tiệm lại xảy ra chuyện như này, dù sao cũng không tốt. Còn mấy người trong cửa hàng nghe thấy là chuyện của Ngô Kim hội, căn bản cũng không đợi người khác nói gì, lập tức quay người bước ra ngoài. Ngô Kim Hội tiếng xấu lan xa, chẳng có ai muốn dính dáng gì đến bọn chúng. -Cái này… La Ngư suy nghĩ một chút rồi nói: -"Bảo Thạch Hiên" chúng tôi từ trước tới nay đều là kinh doanh đàng hoàng, những chuyện khác chúng tôi không quản được. Bằng hữu nói cũng không sai, mấy ngày trước đúng là chỗ tôi có thu mua một viên đã ngũ sắc, nhưng chỗ chúng tôi làm ăn chỉ quan tâm đến đồ tốt hay hỏng, chứ cũng không chú ý đến lai lịch của chúng. Diệp Mặc nói đến viên đá ngũ sắc, hắn cũng nói như vậy, hắn không muốn tiết lộ ra đây là viên ngũ sắc ngàn năm khó kiếm. Diệp Mặc cười khẩy một cái nói: -À, "Bảo Thạch Hiên" của các ông không quan tâm đến lai lịch của đồ vật, nói như vậy, chỗ của các ông đây là một nơi lý tưởng để thủ tiêu tang vật đấy. La Ngư mặc dù có chút lo lắng, nhưng đồ này là thứ mà bọn họ bỏ tiền ra mua về, nếu như không phải diện mạo của Diệp Mặc hung bạo, những lời này lão cũng không muốn nói. Diệp Mặc không muốn cãi cọ với La Ngư về chuyện này, hắn nhất định phải nhanh chóng biết được tung tích của đá ngũ hành. Từ giọng điệu của La Ngư, Diệp Mặc hiểu ra hẳn là Bảo Thạch Hiên đã biết độ quý báu của viên đá ngũ hành này, hắn chỉ cần tìm được tung tích của đá ngũ hành, sau đó mua lại, mua không được thì trộm. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc nói thẳng: -Ông chủ La, những lời khác tôi cũng không muốn nói, tôi chỉ hỏi ông một câu, bây giờ viên đá đó đang ở đâu? Nghe xong câu nói của Diệp Mặc, La Ngư thở phào nhẹ nhõm, nói cho Diệp Mặc biết viên đá đó đang ở đâu, lão không có chút áp lực nào, dù sao đây cũng là lợi nhuận trong tay bọn họ rồi, hơn nữa lại có hợp đồng ở đây. Đối phương là tìm viên đá, nếu lại đi cãi cọ với người khác, điều này không có chút liên quan gì với La Ngư. La Ngư thở phão một hơi rồi nói: -Viên đá kia đã được chuyển đến Bảo Thạch Hiên của Tân Thành, vài ngày sau, trong cuộc đấu giá do Tân Thành tổ chức, viên đá kia được làm vật đấu giá được đem ra đấu giá… La Ngư còn chưa nói xong, Diệp Mặc đã biến mất rồi. Hắn cần chạy đến Tân Thành ngay tức khắc, một khi đá ngũ hành bị người ta đấu giá được, thì hắn đến đâu mà tìm? Những người tham gia đấu giá là người trên toàn trái đất, chẳng lẽ hắn lại dựa vào thần thức chỉ quét được 1km mà đi tìm đá ngũ hành sao? Thật nực cười. Cho nên trước khi mở hội đấu giá hắn phải lấy được đá ngũ hành!!!  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 618 Cố Nhân Tuyệt Vọng   Tân Thành, có thể nói là trừ Yến Kinh ra, là thành phố lớn thứ hai của Hoa Hạ. Gia tộc Thẩm gia nổi tiếng giàu có ở Hoa Hạ chính là ở Tân Thành này, hơn nữa nơi này cũng là bến cảng lớn nhất của Hoa Hạ, mỗi ngày số tàu các quốc gia ra vào bến Tân Thành nhiều không đếm xuể. Sau khi Diệp Mặc rời khỏi Cửu Đường, đầu tiên là chạy đến Tân Thành. Vị trí mà Bảo Thạch Hiên ngự trị ở Tân Thành và Cửu Đường không giống nhau, nó ngự trên một tuyến phố ngọc thạch đồ cổ chính cống. Nơi này vốn chỉ là một tuyến phố nhỏ hẹp, chỉ là vì những người kinh doanh đồ cổ và ngọc thạch đều thích tụ tập ở nơi đây, lâu lắm rồi, nơi này trở thành tuyến phố chuyên buôn bán đồ cổ và ngọc thạch. Khi Diệp Mặc vừa mới bước vào, thậm chí còn tưởng rằng mình lại quay trở về phường thị Tu Chân của đại lục Lạc Nguyệt rồi. Kiến trúc nơi đây là đồ cổ tiếp đồ cổ, hoài cựu tiếp hoài cựu, đó là chưa kể đến hai bên đường còn có bao nhiêu hàng bày vỉa hè nữa. Ngày trước khi Diệp Mặc ở Ninh Hải, trong Hải Bảo Viên cũng có hàng bày vỉa hè, nhưng cho dù so sánh về phong cách hay cấp bậc với nơi này, thực sự kém xa. Thấy con đường có chút xa lạ lại có chút quen thuộc này, Diệp Mặc không ngờ có chút thất thần trong giây lát, loại cảm giác này dường như rất xa xôi. Cái không giống với phường thị Tu Chân của đại lục Lạc Nguyệt chính là, cửa hàng và các quán vỉa hè đều buôn bán đồ cổ ngọc thạch, chứ không có các sản phẩm tu chân như linh thảo đan dược. Loại tiền tệ cũng là Hoa Hạ tệ, không có linh thạch. Nếu như nhất định phải nói điểm tương đồng, đó chính là ở đây cũng có buôn bán pháp khí. Đương nhiên khái niệm về pháp khí ở đây cũng không giống ở đại lục Lạc Nguyệt. Diệp Mặc ngay trước tiên đã tìm thấy Bảo Thạch Hiên, hắn nghe ông chủ La có nói, ông chủ ở đây họ Phan, tên Phan Thắng, là một người đàn ông khoảng 40 tuổi, hơi béo. Cái cửa hàng lớn hơn rất nhiều so với cái ở Cửu Đường, cái gì cũng bán. Diệp Mặc đứng ở cửa dùng thần thức cẩn thận quét một lượt, lập tức thấy thất vọng vô cùng, bên này cũng vậy không có đá ngũ hành -Ông chủ Phan có nhà không, tôi tìm ông ấy có chút chuyện buôn bán cần bàn bạc. Diệp Mặc bước vào, lớn tiếng hỏi. Một người đàn ông hung hãn mồm miệng đầy râu, trên mặt còn có một vết sẹo, vừa bước vào liền lớn tiếng gọi, lập tức khiến cho những người xung quanh dần dần tránh sang một bên. Tuyến đường phố buôn bán đồ cổ ngọc thạch loại người gì cũng có, người có mặt mày như Diệp Mặc, vừa nhìn cũng biết không phải là người buôn bán đàng hoàng. -Chào ngài, ông chủ chúng tôi ra ngoài bàn chuyện làm ăn rồi, chiều mai mới trở về. Một tên người làm khoảng 20 tuổi trả lời hắn. Gã biết đối phó với loại người này có thể là người chuyên bới móc. Tốt nhất là đừng để hắn nắm được nhược điểm nào. Diệp Mặc đương nhiên không bới móc, biết rõ Phan Thắng không ở đây, trong lòng hắn lại rất thất vọng. Hắn cũng biết hỏi tên người làm này về đá ngũ hành cũng chẳng có tác dụng gì. Hắn đành phải đợi Phan Thắng trở về. Bây giờ hắn chỉ cần biết đá ngũ hành ở chỗ nào là được rồi, Diệp Mặc tin rằng với thủ đoạn của hắn, ở Tân Thành lấy đá ngũ hành đi quả thực là chuyện rất dễ dàng. Thấy đại hán mặt mũi hung hãn đã đi ra ngoài. Tên người làm thở phào một cái. Mặc dù Bảo Thạch Hiên có bảo an riêng, nhưng tên người làm không muốn người khách mà y tiếp đón lại xung đột với bảo an. Dưới sự nhàm chán, Diệp Mặc gọi điện thoại cho Khinh Tuyết và Lạc Ảnh, nói cho họ biết mình đang ở Tân Thành, một thời gian ngắn nữa sẽ trở về, sau đó hắn bắt đầu đi dạo trên phố đồ cổ ngọc thạch. Đồng thời nghĩ có nên tìm một chỗ ở lại đây, ngày mai đỡ phải chạy đến đây. Phía trước có một đám người đang vây quanh ở một quảng trường nhỏ, Diệp Mặc quét thần thức một chút, nơi này không ngờ lại là một quảng trường đổ thạch lớn. Những người này đều đang đổ thạch. Đối với loại này, Diệp Mặc không có chút hứng thú nào, cho dù có làm ra ngọc thạch tốt hơn nữa đối với hắn mà nói cũng chẳng là gì. Bởi vì với số tiền đổ thạch này, cho dù là hơn trăm triệu, đối với Diệp Mặc mà nói cũng không phải là khoản tiền nhỏ. Tác dụng duy nhất của ngọc thạch đó là giúp Diệp Mặc bố trí trận pháp, hơn nữa hiệu quả bố trí trận pháp cũng không ra làm sao cả. Cho dù là dùng vài tỉ đô la Mĩ đi mua ngọc thạch về bố trí trận pháp, cũng không bằng đem khối linh thạch này chia làm vài khối nhỏ. Đương nhiên Diệp Mặc bây giờ cũng không có linh thạch. Khối linh thạch duy nhất đã đưa cho Lạc Ảnh rồi. Ngay khi Diệp Mặc muốn đi, trong một góc của đám đông hắn lại nhìn thấy một bóng dáng rất quen thuộc. Diệp Mặc nhanh chóng nhận ra đó là ai, không ngờ lại là Hứa Vi, người mà ngày trước ở cùng với hắn trong viện, sau đó lại chuyển đi. Hứa Vi sao lại ở đây? Thấy dáng vẻ tiều tụy của cô ta, giống như đang khóc vậy. Chẳng lẽ lại đổ thạch thua rồi Tính tình Hứa Vi không tệ, mình còn nợ cô ấy một bữa ăn vẫn chưa có mời. Ngày trước cô ấy còn giúp mình và cả Khinh Tuyết chăm sóc "Ngân Tâm Thảo" một thời gian dài. Thậm chí có một thời gian ngắn, cô ấy còn chăm sóc Ninh Khinh Tuyết. Đối với cô bé này, Diệp Mặc vẫn rất cảm kích. Bây giờ nhìn thấy tất nhiên Diệp Mặc muốn qua đó chào hỏi. -Chào mĩ nữ, tại sao lại một mình trốn trong này khóc lóc vậy? Diệp Mặc muốn Hứa Vy thoải mái một chút, hơn nữa thực ra trước kia Hứa Vy là một cô cái rất hoạt bát. -A, anh là ai? Hứa Vy nhìn thấy Diệp Mặc, bị hù vội vàng lùi về phía sau vài bước, vẫn lo lắng nhìn diệp Mặc, sợ Diệp Mặc cứ như sợ một tên lưu manh đang định xông tới vậy. Diệp Mặc theo bản năng sờ lên mặt của mình, cười khổ một tiếng, lúc này mới hiểu ra. Những người xung quanh nhìn thấy Diệp Mặc, lại nhìn nhìn biểu hiện của Hứa Vy, liền biết Diệp Mặc không có ý tốt gì với cô bé này, hắn thậm chí lại trêu ghẹo cô gái đang rối tinh rối mù này nữa. Trên thế giới này đương nhiên là thêm một chuyện không bằng bớt đi một chuyện, những người xem đánh bạc đều giãn hết ra, trong nháy mắt chỗ này đã rộng rãi thoáng đãng. Diệp Mặc cười khổ bước đến phía Hứa Vy nhỏ giọng nói: -Anh là Diệp Mặc sao? Hứa Vy kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, vẻ mặt khó tin. Diệp Mặc đành phải nói: -Trong viện ở Ninh Hải, tôi và cô cùng ở trong một viện, sao cô đã quên rồi? Đúng rồi, hôm đó cô còn lầm bầm nói tôi là con nghiện máy tính trong nhà. -A, câu nói kia không ngờ anh lại nghe thấy câu sao? Tôi lầm bầm một mình thôi... Anh đúng là Diệp Mặc rồi. Hứa Vy cuối cùng cũng tin lời nói của Diệp Mặc, chẳng những lời mà hắn nói, còn có cả giọng nói của hắn nữa. Chỉ có điều Diệp Mặc dịch dung thực ra rất giống thật. Diệp Mặc gật gật đầu: -Cô sao lại rời khỏi Ninh Hải rồi? Không ngờ lại gặp cô ở chỗ này, có phải cô gặp chuyện khó khăn gì hay không? Hứa Vy ở nơi đất khách quê người lại gặp được người quen, không kìm nổi lại khóc, cô thậm chí còn muốn nhào vào lòng Diệp Mặc khóc một trận. Diệp Mặc xấu hổ nhìn những người đứng quanh đang khinh bỉ mình, đành phải nhỏ giọng nói: -Cô đừng khóc nữa, người khác vẫn còn đang tưởng là tôi có ý định gì với cô đấy. Rốt cục là chuyện gì, cô nói tôi nghe xem nào. Hứa Vy nghe Diệp Mặc nói xong đành phải nín lại, chậm rãi nói nguyên nhân khiến mình đau lòng. Mẹ và em trai của cô đều ở Tân Thành, hơn nữa mẹ cô đã nằm viện ở Tân Thành hơn một năm rồi, cô đành phải từ chối đến Ninh Hải làm việc mà đến Tân Thành chăm sóc mẹ cô. Vì mẹ nằm viện nên cần một số tiền lớn, em trai đi học cũng cần tiền, một chút tiền của cô và tiền của gia đình không đủ. Cô đành phải cùng cha liều mạng tìm việc ở Tân Thành, làm nhiều việc. Không ngờ cha trong một lần đi xe ba bánh bị người ta đâm ngã, kết quả lại nói cha của cô phải chịu trách nhiệm, phải bồi thường tám chục ngàn. Tám chục ngàn vốn để cho mẹ cô chữa bệnh cũng không đủ, nhưng lúc này lại họa vô đơn chí, em trai của cô lại vì một cái bình mà đánh nhau với người ta. Kết quả đánh trọng thương đối phương, người đó bắt đền hơn trăm ngàn. Mà em trai của cô bây giờ đang trong đồn cảnh sát, đợi cô nghĩ cách. Cô đang lưỡng lự, thì bạn học đại học của cô Hạ Phương Phương tìm đến cô. Mối quan hệ giữa Hạ Phương Phương và cô không tồi, lại là bạn học đại học, cho nên trong lúc bất lực, ý kiến của Hạ Phương Phương rất quan trọng đối với Hứa Vy. Hạ Phương Phương mách cho Hứa Vy một cách. Cô mách Hứa Vy đến đường đồ cổ ngọc thạch cược ngọc, chỉ cần bán được một viên đá có ngọc tốt, là có thể trở thành tỉ phú. Hứa Vy đáng thương nghe xong ý kiến của Hạ Phương Phương, đem tất cả những tiền trên người mình gộp lại, cũng chỉ có hai trăm ngàn, đi theo Hạ Phương Phương đến đây. Hậu quả rất dễ nhận thấy, dưới sự giới thiệu chỉ điểm của Hạ Phương Phương, 120 ngàn của cô giống như ném xuống nước, không có chút âm thanh nào. Dưới sự tuyệt vọng Hứa Vy chạy vào nhà vệ sinh khóc nức nở, khi đó không ngờ lại nghe thấy Hạ Phương Phương và người khác nói chuyện. Người đó nói với Hạ Phương Phương, bạn học của cô nghèo quá, chỉ có tí tiền đó, lãng phí sức lực của cô ta. Lúc đó Hứa Vy mới biết Hạ Phương Phương câu kết cùng người khác lừa cô. Hứa Vy vừa hận vừa thương tâm, nhưng cô lại không có cách nào khác, cô muốn tìm thấy Hạ Phương Phương ở đây, nhưng mấy ngày liền rồi cô vẫn không tìm thấy bóng dáng của Hạ Phương Phương. Còn mẹ của cô ở trong viện cũng hết tiền rồi, em trai thì đang đợi cô đi lấy tiền để bồi thường cho người ta, sau đó nộp tiền bảo lãnh trở về. Hứa Vy không quen biết ai ở Tân Thành, cũng mượn không được đồng tiền nào, Hứa Vy tuyệt vọng chỉ có thể một mình khóc lóc trong này. Diệp Mặc nghe xong lời nói của Hứa Vy. Không khỏi lắc đầu thầm than, đến cả bạn học và bằng hữu của mình mà cũng có thể lừa được thì còn cái gì là có thể không lừa được đây? Nhân phẩm của người con gái Hạ Phương Phương đã vô cùng rác rưởi rồi. -Cô còn có bao nhiêu tiền? Diệp Mặc ngẫm nghĩ một lát rồi hỏi. -Còn có hai trăm mười mấy Hứa Vy nức nở nói. Diệp Mặc biết Hứa Vy là người cứng cỏi, hắn đã ở cùng với Hứa Vy một thời gian, cũng biết được tính cách của cô, cho nên hắn không muốn trực tiếp đưa tiền cho cô, như vậy khiến cho cô rất áp lực. Bây giờ hắn mới nhớ tới lần trước hắn giúp Hứa Vy trực ban, Hứa Vy giống như có việc rời khỏi Ninh Hải, rất có khả năng chính là nhà cô xảy ra chuyện rồi. -Hứa Vy, nếu như cô tin tôi, cầm lấy hai trăm vào đổ thạch với tôi. Diệp Mặc cười nói, hắn cho rằng muốn cho cô thoải mái, cô gái trầm tư này trở về như ngày trước, cũng không phải là chuyện dễ dàng. Nhưng Diệp Mặc là người bạn cũ, Hứa Vy có thể nói sau khi hắn đến đây, là người quen thực thụ đầu tiên, còn quen biết sớm hơn Tô Tĩnh Văn. Hứa Vy ngẩng đầu lẳng lặng nhìn Diệp Mặc, một lúc lâu sau mới lên tiếng: -Diệp Mặc, tôi chỉ có hai trăm, làm sao mà đi đổ thạch được? Diệp Mặc cười nói: -Hai trăm thì có cược hai trăm, cô đi với tôi. Diệp Mặc dẫn Hứa Vy chen vào đám đông, bên trong có một người đàn ông trung niên vừa mới mở hụt viên đá năm trăm ngàn, đang ngồi một bên ảo não. Năm trăm ngàn đối với ông ta mà nói thì không là cái gì cả, nhưng đây đã là lần thứ tám ông mở hụt rồi. Diệp Mặc quét bốn phía, quả nhiên viên đá rẻ nhất cũng năm trăm đồng, hơn nữa bên trong trống trơn chỉ là tầng vôi, không có chút màu xanh nào, đừng nói gì đến ngọc tốt.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 619 Thứ Đánh Cược Chính Là Đồ Bỏ Đi   Diệp Mặc dẫn theo Hứa Vi đến bên cạnh người đàn ông trung niên đang ngồi trên đống đá vỡ vụn đó, nhìn bộ dạng hoàn toàn là một tay cờ bạc của gã, trong lòng không nói được gì. Loại người này không hiểu gì về ngọc thạch nhưng lại luôn thích đánh cược với ngọc, gã có tiền, cuối cùng vẫn sẽ bị chơi sạch. Cược ngọc rất thú vị, nhưng đồng thời cũng rất hiện thực. Khi bạn tự kiềm chế lại thì người khác lại dụ dỗ bạn đến, khi bạn đánh thua thì lại không có ai thông cảm cho bạn, bỏ đi hết, khi bạn đánh thắng thì mọi lời ngưỡng mộ và thán phục đều đến, có lẽ những người chơi cược ngọc được hưởng chính là ánh mắt thán phục và ngưỡng mộ của người khác. Diệp Mặc đi qua vỗ bả vai của ông anh già nói: -Này, đống đá vụn đó có phải của ông không, có thể bán cho tôi một viên không? Người này nhìn Diệp Mặc nghi ngờ nói: -Những thứ này đã những thứ bỏ đi, cậu muốn nó làm gì? Nếu như cậu cần thì cứ lấy đi. -Vậy cảm ơn nhé, nhưng đánh cược ngọc lại lấy không đồ của người khác sẽ không tốt. Như vậy đi, tôi sẽ bỏ ra hai trăm để mua một hòn đá của ông Diệp Mặc nói xong, ra hiệu cho Hứa Vi lấy hai trăm cuối cùng của cô ấy ra đưa cho người trung niên này. Mặc dù đối với người trung niên này mà nói, hai trăm có rơi xuống dưới đất thì gã cũng không muốn nhặt lên, nhưng gã cũng hiểu những thứ mà những người đánh cược với ngọc muốn chính là điều may mắn. Gã cũng không nghĩ ngợi nhiều, gật đầu lấy hai trăm đồng, đồng thời đứng lên nói: -Không được, tôi thử lại lần cuối cùng, lần này nếu như thất bại thì hôm nay sẽ dừng lại ở đây. Diệp Mặc nhặt hòn đá vụn ở trên mặt đất lên, hắn dùng thần thức quét qua thì thấy bên trong có Phỉ Thúy, chỉ là hơi nhỏ một chút, vì vậy phải phân giải. Đối với việc phân giải loại này đã trở thành thường xuyên, trừ phi Diệp Mặc dùng thần thức để không nhìn sót một cái gì, bằng không thì sẽ không phát hiện được. Thấy Diệp Mặc không ngờ bỏ ra 200 để mua hòn đá, mọi người xung quanh đều lặng lẽ lắc đầu. Nếu không phải người trung niên đó thực sự có tiền thì 200 đó, gã căn bản không coi là gì, thậm chí mọi người xung quanh lại tưởng Diệp Mặc kết hợp với người trung niên kia để lừa Hứa Vi. Hứa Vi có một chút lo lắng nhìn hòn đá trong tay Diệp Mặc nói: -Diệp Mặc, hòn đá này dùng được sao? Cô nhớ tới việc Hạ Phương Phương vài ngày trước giật dây cô mua nhiều đá như vậy, một viên đá không có tác dụng gì. Viên đá vụn mà người khác ném đi còn có thứ gì ở đó sao? -Đương nhiên có tác dụng, đi giải xem. Diệp Mặc nói xong cầm tảng đá đi đến vị trí giải thạch. -Ai giúp tôi giải hòn đá này một chút? Diệp Mặc nói câu này xong thì phát hiện ra tất cả mọi người đều nhìn hắn chằm chằm, không có ai muốn trả lời. Loại đá bỏ đi này ai còn muốn giải làm gì nữa chứ? Giải thạch cũng cần phải kỹ lưỡng, giải những hòn đá có ngọc trong đó thì tay nghề cũng cần phải rất tốt, đi giải những thứ không có gì này thì sau này ai còn đi mời gã giải nữa chứ? Hơn nữa, vẻ mặt Diệp Mặc rất hung dữ, vừa nhìn đã biết không phải người tốt, ngộ nhỡ bị hắn lừa thì làm sao? Người trung niên vừa rồi mới nhận 200 từ Hứa Vi cũng vỗ vai Diệp Mặc nói, gã tưởng gã và Diệp Mặc giống nhau, có cảm giác mới mẻ của giải thạch, đến khi mình giải thạch, để cho hắn nhìn là được. Diệp Mặc nhìn hòn đá trong tay gã, lập tức biết nó không có gì. Hắn chỉ vào hòn đá có màu sắc tương đối mới mẻ ở bên cạnh, nói: -Chi bằng ông mua hòn đá bên kia đi, hòn đá đó mới có hàng, thứ mà ông chỉ ở trong đó không có gì đâu. - Hơn nữa giá tiền bên đó còn rất rẻ, chỉ cần ông bỏ ra 1/3 trong số 100 ngàn là được. Vừa rồi người trung niên này thuận tay giúp hắn, hắn cũng tiện tay giúp đối phương. Không ngờ Diệp Mặc vừa nói ra, thì đã có một tràng cười nhạo vang lên, Hứa Vi không hiểu chuyện gì liền kéo Diệp Mặc đi. -Người anh em, cậu không đùa chứ. Ngay cả vỏ da ở bên cạnh đó cũng không có, rõ ràng là một tảng đá mới. Nếu như không phải vì thể tích lớn thì cũng không thể bán với giá 100 ngàn được. Người anh em này, bản lĩnh nhìn đá của cậu còn kém xa so với tôi đó. Người trung niên lắc đầu, còn chỉ vào hòn đá ban đầu, có màu đen rêu, thậm chí là đỏ đun. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, cũng không nói gì. Hắn cầm hòn đá mới mua với giá 200 lên nói: -Ai giúp tôi giải nó, tôi sẽ trả 500 đồng. Hai trăm đồng để mua một hòn đá bỏ đi, lại còn muốn bỏ ra 500 để giải nó, không ai có thể hiểu nổi, vì vậy rất nhiều người tưởng Diệp Mặc nói đùa. -Để tôi, chỉ cần cậu nói lời phải giữ lấy lời. Một người đàn ông ăn mặc lôi thôi đi tới, nói. Người này bước ra, không ai có thể ngờ được. Mọi người ở đây đều biết người này tên là Hoắc Đa Tài, là một sư phụ chuyên giải thạch. Chỉ vì từ trước đến nay chưa bao giờ ông giải đá ra ngọc nên rất nghèo. Ngay cả ông chủ của nơi khai thác đá cũng không muốn tiếp tục giữ ông lại làm việc. Diệp Mặc không quan tâm đến sự may mắn của hắn, nhưng Hoắc Đa Tài lại nắm lấy cơ hội này, không đợi Diệp Mặc đồng ý, đã nói tiếp: -Ông chủ, xin ông yên tâm. Kỹ thuật của tôi là nhất. -Tốt, vậy ông làm đi, trong quá trình làm không cần hỏi tôi, ông hoàn toàn có thể làm chủ, chỉ cần lôi ra được toàn bộ số Phỉ Thúy bên trong đó ra là được. Diệp Mặc lập tức nói. Nghe xong những lời của Diệp Mặc, Hoắc Đa Tài lập tức nhận hòn đá trong tay của Diệp Mặc để bắt đầu công việc, y sợ Diệp Mặc sẽ đổi ý. Hoắc Đa Tài không còn nghe thấy Diệp Mặc nói gì nữa, nhưng mọi người xung quanh dường như cảm thấy bọn họ nghe ra. Lời nói của một tên đầy vết sẹo trên mặt như vậy thật thâm hiểm. Ý của hắn là khi làm không cần hỏi hắn, cứ làm cho đến khi giải được ngọc trong đó là được, nhưng ngộ nhỡ giải không ra ngọc thì sao? Đáng tiếc Hoắc Đa Tài chỉ quan tâm đến 500 đồng, không nghe ra ý của câu nói đó. Mặc dù có người đồng tình với Hoắc Đa Tài, có ý muốn nhắc nhở Hoắc Đa Tài một chút, nhưng nhìn thấy vẻ hung dữ của Diệp Mặc thì lập tức ngừng lại đề tài, tránh được việc họa giáng lên thân. -Diệp Mặc, tôi không có 500 đồng… Hứa Vi lo lắng kéo Diệp Mặc sang một bên. -Đừng lo lắng, không cần cô bỏ tiền, chỉ cần có ngọc trong đó là được rồi. Diệp Mặc không một chút lo lắng nói. Hoắc Đa Tài muốn mau chóng lấy được 500 kia, sau khi lấy hòn đá về liền lập tức phân giải. Y muốn ông chủ không kịp đổi ý, một khi ông chủ đổi ý thì y sẽ không có 500 nữa. Y cũng biết trong hòn đá này có thể không có gì, vì vậy liền bổ hòn đá ra, thậm chí không thèm cắt một cách cẩn thận, càng không nói đến việc lau chùi cẩn thận. Diệp Mặc lắc lắc đầu, người này nói kỹ thuật của y rất tốt, nhưng cũng không nhẹ nhàng gì cả, chưa gì đã bổ vỏ Phỉ Thúy ra rồi. -A… xuất hiện rồi, ánh sáng màu xanh… đồ tốt … -Đáng tiếc, Hoắc Đa Tài đã cắt mất vỏ của Phỉ Thúy. Đây là một loại Phỉ Thúy băng… Một khi đã tìm ra, thì không có ai còn nhớ những tiếng cười châm biếm Diệp Mặc lúc trước nữa, tất cả đều nhìn chằm chằm vào đá ngọc trong tay Hoắc Đa Tài. Hoắc Đa Tài đương nhiên cũng biết y đã cắt mất vỏ của Phỉ Thúy, đột nhiên toát mồ hôi lạnh. Y không ngờ bên trong hòn đá này có ngọc thật, một khi người khác muốn bồi thường thì làm sao y có thể bồi thường được? -Mau lôi toàn bộ ra đi, lần sau mà còn việc này xảy ra nữa thì ông để người khác làm đi. Với kỹ thuật cao minh của ông, tôi không dám mời ông. Diệp Mặc nhìn thấy Hoắc Đa Tài ngây người ra, hừ lạnh một tiếng nói. -Ấy, ấy, ông chủ, việc này tuyệt đối sẽ không xảy ra lần thứ hai nữa đâu. Hoắc Đa Tài nói xong, mới cẩn thận giải ngọc Phỉ Thúy. Y không ngờ Diệp Mặc lại nói những câu như vậy, so với biểu hiện của hắn hoàn toàn khác nhau. Căn bản không bắt y phải bồi thường, muốn biết việc này hoàn toàn là sai lầm của y, vì giải pháp chính quy căn bản không phải như vậy. Cũng may Hoắc Đa Tài phản ứng rất nhanh, hơn nữa kỹ thuật của y cũng không tồi, không cần đến nhiều công sức, viên Phỉ Thúy băng đã được y tìm ra. -Đúng thật là Phỉ Thúy băng, hơn nữa độ tinh khiết lại còn cao, màu xanh cũng rất đậm. Mọi người xung quanh lại xì xầm lần nữa, 200 không ngờ lại đổi được thứ này, sợ là còn đến gần 200 nghìn nữa chứ. Người đàn ông trung niên ôm hòn đá đi qua cũng không dám tin vào Diệp Mặc. Gã không ngờ Diệp Mặc thực sự giải ra được Phỉ Thúy ở trong đống đá vụn đó, hơn nữa còn là Phỉ Thúy sịn. Nếu như vừa rồi gã cắt toàn bộ số đá vụn đó ra thì nói không chừng tiền đã về tay gã hơn nửa rồi. Bỗng nhiên gã cảm thấy, vừa rồi mình nên nghe lời Diệp Mặc nói, Diệp Mặc có thể tìm ra được Phỉ Thúy ở trong hòn đá thì bản lĩnh của người này nhất định không phải dạng vừa. -Đợi chút, tôi cần viên Phỉ Thúy của cậu, cho cậu 200 nghìn. Giọng nói của một người phụ nữ đã ngắt lời những tiếng tán thưởng và ngưỡng mộ của mọi người xung quanh. Đây là một người phụ nữa tầm 30 tuổi, bề ngoài cũng xinh đẹp, căn bản là bà ta biết trang điểm, bộ đồ trên người rất hợp với bà ta, ngay cả cái mông của bà ta cũng không cần phải cố ý dùng quần áo để làm nổi bật, mà trời sinh ra đã như vậy, khiến cho người ta thoạt nhìn đều mê mẩn, thậm chí lại có chút tao nhã, bên cạnh còn có một vệ sĩ, vừa nhìn là đã biết được lai lịch. Diệp Mặc cau mũi lại, hắn không thích mùi hương trên người người phụ nữ này, đó là mùi của nước hoa hóa học, điều này khiến hắn rất phản cảm, hắn liền nghĩ đến Lạc Ảnh và Khinh Tuyết, mùi hương tự nhiên khiến hắn cứ lưu luyến mãi, nên sớm lấy được đá Ngũ Hành, trở về thăm Lạc Ảnh và Khinh Tuyết. -Hai trăm nghìn? Hứa Vi ngây người ra, hòn đá 200 tệ đổi lấy 200 nghìn, như vậy quá thoáng rồi. Diệp Mặc cũng không biết giá trị của Phỉ Thúy là bao nhiêu, nghĩ rằng viên Phỉ Thúy trong tay chắc cũng chỉ bằng ngần đó tiền, hắn liền ném viên Phỉ Thúy cho người phụ nữ đó: -Đây, cho cô, có chi phiếu tiền mặt thì càng tốt. Người phụ nữ này nhìn thấy Diệp Mặc chau mày, vẫn tưởng hắn không hài lòng lắm về giá của viên Phỉ Thúy, đang định nói thì Diệp Mặc lại ném viên Phỉ Thúy cho bà ta, dường như cũng không thèm quan tâm viên Phỉ Thúy sẽ bị rơi xuống đất vỡ vụn.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 620 Còn Lần Cuối Cùng   Diệp Mặc, chúng ta đi thôi, có 200 nghìn rồi, tôi nghĩ có thể đưa em trai của tôi ra được rồi. Lấy được chi phiếu tiền mặt trị giá 200 nghìn, Hứa Vi không muốn ném 200 nghìn này vào trong nước. Diệp Mặc khoát tay nói: -Đừng nóng vội, việc này còn mới bắt đầu, chúng ta còn cần phải cược thêm nữa, mua thêm một chút đá hơi đắt kia. Hứa Vi "A" một tiếng, không ngờ Diệp Mặc còn chưa thỏa mãn, thậm chí còn muốn tiếp tục đánh cược. -Người anh em, cậy chắc muốn hòn đá mà anh đề nghị với tôi trước đó. Lúc này, người đàn ông trung niên mở hàng hụt kia đã có cách nhìn khác về Diệp Mặc. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, lắc lắc đầu nói: -Hòn đá đó tôi nhìn không thấy có gì cả. -Cậu… Người trung niên này thậm chí còn có chút chán nản. Lại còn đề nghị cho mình thứ mà hắn không nhìn thấy có gì bên trong, như vậy chẳng phải là lừa người sao? Diệp Mặc cười, nói: -Đừng nóng vội, tôi nói Phỉ Thúy bên trong đó nhiều nhất mới có một hai triệu mà thôi, như vậy tôi sẽ kiếm được quá ít tiền, thứ tôi muốn có thể kiếm được nhiều hơn chút nữa. -A…Nếu không phải vừa rồi Diệp Mặc giải ra được Phỉ Thúy băng ở trong hòn đá bỏ đi đó thì những người xung quanh lại nhìn hắn một cách khinh bỉ. Người phụ nữ vừa mua viên Phỉ Thúy của Diệp Mặc nghe thấy những lời Diệp Mặc nói liền đảo mắt vài cái, bỗng nhiên lên tiếng: -Nếu người anh em này không coi trọng chút tiền lẻ đó thì tôi sẽ lấy hòn đá kia. Nói xong bà ta ra hiệu cho vệ sĩ ở phía sau lập tức mua hòn đá đó. Diệp Mặc căn bản là ghét mùi nước hoa của người phụ nữ này, bây giờ không ngờ lại thay đổi cách nhìn về người phụ nữ này. Không ngờ bà ta không giống như những người xung quanh kia, tưởng mình nói điêu, thậm chí còn chủ động mua hòn đá mà hắn đã kiến nghị, người phụ nữ này thật không đơn giản. Mặc dù 100 nghìn không là gì, nhưng cũng là tiền, không ngờ bà ta lại mua hòn đó mà người khác không coi trọng đó, chỉ vì bản thân nói tùy tiện một câu với người lạ. Co đầu óc, chả trách có cả vệ sĩ hộ tống Thực ra vừa rồi Diệp Mặc nói rất giống thật, không những người phụ nữ đó, mà thậm chí những người khác cũng động lòng, chỉ là không nhanh tay như người phụ nữ đó. Thứ hai là vì còn sợ Diệp Mặc là một tên lừa đảo, vì dù sao trên mặt Diệp Mặc cũng đầy những vết sẹo. Diệp Mặc không để ý tới người còn lại, hắn nói với Hoắc Đa Tài: -Ông hãy đi theo sau tôi, tôi còn có Phỉ Thúy muốn ông giải nữa, đến lúc đó rồi cùng tính tiền. -Vâng, thưa ông chủ. Hoắc Đa Tài vì cắt mất da Phỉ Thúy, nên lo lắng Diệp Mặc sẽ đuổi việc y, không ngờ Diệp Mặc không những không làm gì y, mà còn tiếp tục bảo y giải thạch. Lúc này y cũng nhìn ra được, mấy vết sẹo trên mặt của Diệp Mặc trông không đơn giản chút nào, là một người có bản lĩnh thực sự. Nhìn một vòng, trong lòng Diệp Mặc thực sự không có lời nào để nói. Mặc dù nguyên liệu thô ở đây nhiều, nhưng Phỉ Thúy lại không nhiều, mà những viên đá có Phỉ Thúy thì lại càng ít. Hắn chỉ vào một nguyên liệu thô vừa đúng 200 nghìn nói: -Hòn đá này. Đây là nguyên liệu Phỉ Thúy trị giá 200 nghìn tốt nhất. Mua rất nhanh, nguyên thạch Phỉ Thúy đã mau chóng ở trong tay của Hoắc Đa Tài. Người đàn ông trung niên vừa rồi đánh cược thua, giờ này đã tin tưởng những lời Diệp Mặc nói, không mua đá mà đi theo sau Diệp Mặc để xem. Bây giờ Hoắc Đa Tài bắt đầu giải thạch, một vòng tròn vây ở phía trước y. Bây giờ xem ra người coi trọng Diệp Mặc đã rất nhiều, không những là người đàn ông trung niên kia mà cả những người xung quanh cũng lần lượt đi qua, muốn xem hòn đá của Diệp Mặc. Người phụ nữ đã mua khối đá còn mới mà Diệp Mặc nói cũng đi tới nơi xem. Diệp mặc nhìn bộ dạng cẩn trọng của Hoắc Đa Tài không nói tiếng nào, hắn đã vẽ một đường, nói với Hoắc Đa Tài: - Phá từ đây. Bây giờ với những lời mà Diệp Mặc nói, Hoắc Đa Tài đều phục tùng theo. Rạch một đường dao theo đường mà Diệp Mặc đã vẽ, một nhúm màu xanh đang tỏa sáng hiện ra trước mặt mọi người. -Hoàng Dương Lục… mấy triệu đấy… Thứ này vừa xuất hiện, người khác nhìn thấy liền lập tức kinh ngạc hô lên một tiếng. -Năm triệu... tôi muốn nó... Thứ màu xanh này vừa xuất hiện, lập tức đã có người ra giá. Mặc dù khi hoàn toàn giải ra, có thể không chỉ dừng lại ở đó, nhưng Diệp Mặc lại không muốn lãng phí thời gian. Hắn đang muốn bán viên đá có Phỉ Thúy được giải ra một nửa, thì lại nghe người phụ nữ kia nói: -Tôi đưa ra 8 triệu…Diệp Mặc lập tức bảo Hứa Vi đưa thẻ ngân hàng cho người phụ nữ này, người phụ nữ này làm việc rất nhanh nhẹn, lập tức chuyển tiền, điện thoại của Hứa Vi mau chóng nhận được tin nhắn, đã tăng lên 8 triệu. Thoáng chốc đã có 8 triệu, khi Hứa Vi còn đang mơ hồ thì Diệp Mặc đã lôi cô đi. -Chúng ta phải đi sao? Hứa Vi còn chưa kịp hoàn hồn, Diệp Mặc lại cười với Hứa Vi: -Còn lần cuối nữa, sau lần cược cuối cùng này, chúng ta sẽ đi. Thứ mà Diệp Mặc nhìn trúng chính là một tảng đá lớn ở gần bên trái, cao bằng một người. Mặc dù tảng đá này không phải lớn nhất ở đây, nhưng cũng không phải nhỏ. Bởi vì giá của tảng đá này là 6 triệu, vì vậy Diệp Mặc nhất định phải bỏ ra 6 triệu trước thì mới có thể đánh cược với tảng đá này. Sau khi giao dịch với tảng đá này xong thì người phụ nữ kia đã hoàn toàn giải được Phỉ Thúy Hoàng Dương Lục mà Diệp Mặc đã bán cho bà ta, chắc chắn kiếm được món lời lớn, ít nhất cũng phải mấy triệu. Điều này còn chưa là gì, vừa rồi tảng đá mà Diệp Mặc nói sau khi được bà ta giải ra, thì bên trong rõ ràng là một phôi Phỉ Thúy trị giá gần hai triệu. Tất cả những người vây quanh đều nín thở, rốt cuộc kẻ có râu quai nón này là ai, không ngờ lại có bản lĩnh cược ngọc lớn như vậy, trăm phát trăm trúng. Tất cả mọi người đều rất quan tâm đến tảng đá được mua với giá 6 triệu kia. Ở đây nhiều người như vậy, thì chỉ có người phụ nữ đó có thu hoạch chỉ sau Diệp Mặc. Vẻ mặt Hứa Vi đã bình tĩnh trở lại, nhưng tim vẫn đập mạnh. Lúc này cô tin tên bạn học lừa đảo của cô chí ít cũng có một câu nói đúng, cược đá ngọc thực sự có thể khiến cho con người ta trở thành tỉ phú, nhưng cũng có thể biến người ta thành ăn mày. Nếu không hiểu điều này mà đi cược đá ngọc thì chẳng khác gì tìm con đường chết. Diệp Mặc chắc chắn hiểu được, hơn nữa còn rất tinh thông mấy chuyện này. Mặc dù người phụ nữ kia cũng kiếm được kha khá tiền lời, nhưng những người ở đây đều chỉ quan tâm đến tảng đá mà Diệp Mặc vừa mới mua, tảng đá với giá 6 triệu, ngẫm nghĩ lại thật là quá sức tưởng tưởng. Tảng đá kia được đặt ở đây đã gần 1 năm, vì giá quá cao mà ông chủ đã hạ từ 10 triệu xuống còn 8 triệu, nhưng cũng chẳng có người nào mua. Bây giờ lại giảm tiếp xuống còn 6 triệu, lần này cuối cùng cũng đã có người mua nó, lại còn là một cao thủ cược thạch nữa. Lúc này người đến nơi nhỏ bé này càng lúc càng đông, có rất nhiều ông chủ giàu có sau khi nhận được tin tức đã lần lượt kéo đến, người đến đều biết ở đây có một nhân vật truyền kỳ, một kẻ râu quai nón dẫn theo một cô gái mặc quần áo đơn giản đến cược thạch, chưa bị thua lần nào, hơn nữa lập nghiệp từ 200 đồng, trong thời gian ngắn ngủi là hai tiếng đồng hồ đã trở thành người sở hữu số tiền lên đến hàng triệu. Tất cả mọi người đều mong chờ, liệu tảng đá kia có có thể xuất hiện thứ ánh sáng màu xanh hay không. Tất cả mọi người cũng mong chờ, cao thủ đánh cược này liệu có tạo ra chuyện thần kỳ nữa không. Lúc này những người ở đây đều bỏ qua bộ râu rậm và những vết sẹo trên mặt của Diệp Mặc, thứ mà bọn họ quan tâm chỉ là bản lĩnh cược thạch của Diệp Mặc, liệu có phải quá khoa trương hay không. Hoắc Đa Tài cũng hồi hộp, từ trước đến nay y chưa từng được giải thạch giống như ngày hôm nay, đều khiến cho nhiều người thán phục và ngưỡng mộ. Sau sự việc lần này, cho dù không có thù lao, nhưng sau này người đến tìm y để giải thạch cũng sẽ tăng lên không ít. Dưới sự chỉ bảo của Diệp Mặc, tảng đá Phỉ Thúy cao bằng một người đã được Hoắc Đa Tài bổ ra lần nữa. "Ầm". Đám người bắt đầu huyên náo, âm thanh kích động này thậm chí còn có một chút biến điệu, dường như thứ trước mắt chính là của y. Trong tảng đá mà Hoắc Đa Tài bổ, lộ ra một thứ ánh sáng màu xanh đậm. Thứ ánh sáng màu xanh đậm đó khiến cho người ra cảm thấy cực kỳ đẹp mắt, chưa từng nhìn thấy Phỉ Thúy với màu xanh lục tinh khiết như vậy. Thứ ánh sáng này trải dài ra, giống như một chậu nước màu lục, khiến cho người ta cảm thấy thoải mái. Một đao, chỉ bằng một đao đã xuất hiện màu xanh, lại còn là một màu xanh huyền ảo, đúng là không nói nhảm. Một đao gọn gàng, mạnh mẽ vô cùng đã khiến cho Hoắc Đa Tài không muốn nổi tiếng cũng không được, chỉ cần giải thạch thẳng thắn như vậy thì mới nghiện được. -Thật là mạnh mẽ... -Chẳng lẽ là Tổ Mẫu Lục? Trời ơi, nếu như là Tổ Mẫu Lục, thì tảng đá này trị giá bao nhiêu tiền? Những âm thanh thán phục và ngạc nhiên ở xung quanh không ngừng vang lên. Diệp Mặc biết, màu xanh này còn nhỏ hơn phía trước rất nhiều. Hắn không định tiếp tục nữa. Nếu như bán đi bây giờ thì, thứ nhất có thể tiết kiệm thời gian, thứ hai có thể định được một cái giá tốt. Người phụ nữ kia nhìn Tổ Mẫu Lục ở trước mặt than lên một tiếng thán phục, trong lòng bà ta thực sự muốn có nó, nhưng bà ta biết tiền mặt của bà ta không đủ, giá trị của hòn ngọc này đã vượt khỏi phạm vi chịu đựng của bà ta. Gần đây vì số nguyên liệu thô có hạn nên tiền mặt của bà ta cũng bắt đầu rơi vào tình trạng khó khăn, nhưng bà ta tin rằng hôm nay kí kết kinh doanh với người đàn ông râu quai nón kia sẽ giúp bà ta thoát khỏi cảnh khó khăn. -Này, anh bạn, tảng đá này tôi cũng muốn có, tôi ra giá 50 triệu… Người đàn ông vừa mới đến nhìn thấy màu xanh mà Diệp Mặc giải ra lập tức tập trung vào, đưa ra giá luôn. -Ông chủ Trịnh, ông quá đà rồi. Một tảng đá to như vậy, một mình ông muốn ư…. Lại thêm một gã đàn ông mập mạp chen lên. Lúc trước ông chủ Trịnh ra giá đã biết được ý của người đàn ông mập mạp phía sau kia, ông ta cũng không tăng giá lên, sợ sẽ ảnh hưởng đến hòa khí, bây giờ chỉ xem đối phương là người thế nào thôi. -Được rồi, Lão Phan, mỗi người chúng ta một nửa đi. Mặc dù rất muốn độc chiếm, nhưng một thứ đồ tốt như vậy là rất hiếm, thứ hai những người làm ngọc thạch ở đây đều biết, làm quá cũng không tốt.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
